『科学的超合金少女/作者:Krache』
『状态:更新到:第五百六十九章 畸形的现实（最终章）』
『内容简介:
  平行宇宙20XX年，人形生物次时代革命进行着。科学家捕捉到了一个平行宇宙的灵魂...新世界的大门敞开在变为人造人少女的夜穆的面前。而作为世界上第一例拥有灵魂的人造人，夜穆必须接受一个“上学”的社会危害检测。错综复杂的社会网络，未来生活不是跟随安排就能就好好进行下去的。Tenxent发布全新随身终端。公司开始侵入上层建筑。上层，中层，下层，分割的城市同样割裂人类阶级。邻国深藏的野心，激进派的恶意，深海下无尽开采隐藏的狰狞，天外星空席卷翻滚的伽马射线风暴。人工智能操控赛博都市，等离子火花闪耀夜空，坐在200米高的悬浮车道下，人造人少女拉开一串弹幕，打开了一盒高能电池，开始了自己的夜宵时间。
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第一章 超合金美少女的实验室日常时间

  
        “我说教授...这个设计是谁想出来的？”夜穆看着被强行削掉的脚心满头黑线，“就算我是人造躯体…也不带这么玩的吧？跟高跟鞋似的。”
  
        “不不不！这可是非常前卫的创意！谁会想到你还可以用脚来完成抓持武器的动作呢？！”带着老花镜坐着轮椅的白胡子老教授双手撑在满是络腮胡的下巴上看着眼前足足有一米八高的人造人少女，“磁能设计加上冲击单元，还给你可爱的高跟脚装上特殊关节，你居然还质疑这种创意的设计？
  
        “额...没有...只是有点不习惯...”夜穆叹了口气，特么的能习惯么，我以前可是大老爷们啊，突然变成个人造人带胸小姐姐就不说了，现在高跟都自带了？还好运气好没遇上什么变态科学家…
  
        “但是这样的话...在日常形态我的脚不也就只能保持这个样子了吗？”夜穆踢了踢装甲覆盖的双脚，关节扭动发出滋滋的机械声。
  
        教授嘿嘿一笑：“这里又没人是足控，难道还得非看你的脚不成？你的脸不好看？”
  
        夜穆：“...”
  
        人造人少女转过身，看着白色空间中的镜墙，打量着镜中完全不同的自己。
  
        整体是黑白相间的格调，人造人一米八的身躯，反射着银色金属光泽的及腰长发，红色高能水晶合成的人造眼球和由专家级捏脸大师捏出精致五官构成了近乎完美的面庞，美中不足的就是额顶处两颗隐藏在刘海下的金属凹点，和上唇匝肌处的肌体凹线，也许在制造者看来，这也是一种另类的美感。
  
        黑色贴身外骨骼装甲覆盖近乎全部身体，只露出白皙的双肩和大腿，下身是由机械短裙和靴甲构成的绝对领域，还有零零散散分布在身上的蓝色信号灯。
  
        可以！这很赛博朋克！
  
        “别看了，蒂芙尼人造肌肉和阿尔德曼金属骨骼，强能水晶糅合的人造血液，再加上震金做成的外骨骼装甲！你的身体绝对是人类中最强大的！”教授哈哈一笑拍了拍她的右手，“等明天一过...你就可以自由的出行了！”
  
        听到这话，夜穆红色的机械眼微微一亮——是真的亮了，低头谢道：“谢谢秦教授...”
  
        秦教授摆了摆手：“没事，毕竟你是我的女儿啊。明天的事情可不简单，你再熟悉一下那些流程，上面的大人物可不敢随便糊弄。我先回家去了，你也早点休息吧...哦对，你就算是不休息也可以，但是没想到你居然能将真实人类的习性模拟的这么好...额抱歉我不是说你不是真正的人类....”
  
        “明天见，教授！”夜穆摇了摇头，挥手道别，结束了教授的尴尬时间。
  
        “嘿嘿...再见，再见...”教授连忙划着自己的轮椅溜了，两个穿着黑色作战服的护卫紧随其后。
  
        “两位今天也辛苦了！请慢走！”闻言，两个黑衣年轻人微微一愣，没想到夜穆会这么亲切地跟自己打招呼，略带惊愕地回头便看到人造人少女甜美的微笑，顿时脸一红转过身快步离去。
  
        “我刚才居然心跳了？”
  
        “卧槽我也是，感觉有一头小恐龙在乱撞…？”
  
        “这人造人的脸也太犯规了吧...”
  
        教授在前方轻蔑一笑，我亲手捏出来的女儿，魅力岂是你们两个凡夫俗子可以抵挡的了的？就那两片高能水晶电波眼随随便便都能将你俩货辐射死。
  
        ...
  
        两个武装人员的窃窃私语自然被拥有超强听力的夜穆听在耳朵里，她不由得恶趣味地轻笑一声：“嘻，还是得跟这地方的人打好关系啊，没事装甜骗骗小伙子也挺好玩的…”
  
        原地站着乐了一会便收起了笑容。夜穆看了看身上的外骨骼装甲，神经中枢中一条指令传输了过去，无数模块瞬间翻转组合，外骨骼装甲被尽数收回了体内，露出雪白的胴体。
  
        看了看腰间和一些身体贴合部位的肌体凹线，那是一些外形上的缺陷，也是人造人的特征。
  
        夜穆穿上一件长长的灰色兜帽卫衣，在实验室这么穿的应该就只有她一个人了。
  
        再次恶趣味的对着镜子扭了扭高挑的身姿，摆了几个剪刀手+POSE，才踏着步也走出了实验室，听着柔和的电子女声，前世的车祸的最后一幕浮现在眼前。
  
        黑色的猫咪舔舐着他的脸，软乎乎的肉垫轻轻地叠在他的手边。
  
        “真可怜啊...”
  
        “这年的有个见义勇为的真不容易....”
  
        “救只猫值得吗？”
  
        “让开！救护车来了...”
  
        “全身严重骨折，居然还有气！”
  
        “但是太严重了，救不了了...”
  
        冰冷的马路和猫咪温热的气息是他最后的记忆，而下一刻，便到了这里，第一个听到的声音，就是“老秦”的声音。
  
        “老秦！我们成功了！”
  
        “这是史上第一例，应该载入史册！”
  
        “这个灵魂和躯体完美的融合，难以置信，我们真的造出了‘人’！”
  
        “你没有童年，你从出生开始就长大了，但是我一定会给你一个幸福的人生的！”
  
        ...
  
        “像我这种适应性极强的家伙还真不需要童年，还有什么是比变成女性更可怕的事吗？嗯...如果我这经历去拍个什么《我，人造人》票房应该也会卖的也不错吧，严格来说我这身体也不能算是女性吧，毕竟是科技造物....应该叫-无性-才对...也不知道那只猫最后怎么样了...”这边堪比超级计算机的大脑胡思乱想着，夜穆头顶拼合处一个猫耳朵形状地耳机，延伸而下裹住了她的人造双耳，轻柔的音乐传入耳中，整个人都轻松起来，没有理会周围科研人员看自己诡异的眼神，哼唱着不知名的音乐走向了实验室的餐厅，与一高一矮两个黄毛科研人员擦肩而过，趁着心情好还顺便打了个招呼，虽然把人家吓得不轻。
  
        “那个真的是才做出来没多久的新实验品？这也太像人了吧？而且好漂亮...”小黄毛打着大大的哈欠惊讶道。
  
        “别这么说她，小心教授听到打烂你的狗头！”大黄毛狠狠地给他的脑袋来了一下，“说话注意点！”
  
        “等等，你看那个新来的，好像是要去搭讪啊？”
  
        “你说啥？”带头黄毛像是发现了新大陆一般，看着一个白毛快步走向了身后刚错开不久的高挑身影，“这货...是晚上来听报告那个家伙？”
  
        “嗨美女！我是新来的！这边吃宵夜怎么走啊！”
  
        夜穆停止了音乐，有些奇怪地看着眼前和自己的人造人身躯差不多高大的小白毛。
  
        外面来的？不会是上面的大人物派来想近距离接触收集情报的吧？
  
        “我正要去餐厅，你可以和我一起。”在这里的都是重要人物，就连清洁机器人“王叔叔”也都是教授亲自监管制造的，她倒是不担心有什么关于自己的资料外泄。而且反正自己明天就要曝光到政府高层去了，还怕有人来提前收集情报吗？这还算是实验室除了教授之外第一个敢和她主动打招呼说闲话的家伙，既然你要吃宵夜，我要去餐厅充个电什么的，那就一路咯？
  
        小白毛一听哇求之不得，屁颠屁颠地跟了上去。
  
        “妹子你是哪个机构的？也是来听报告的？刚刚在大厅怎么没看到你？还有你声音怎么怪怪的？喉咙受伤了？”出乎意料的是，这个家伙似乎嘴巴特别能说啊...夜穆从前就不太喜欢和这种家伙打交道，还问我哪个机关的？装傻么？不过这货看起来就是个有背景的家伙，有可能是教授在学术上的对头派来的，还是小心点在脑内连上实验室网络查查档案再说。
  
        “什么鬼？141超能作战部队？这么中二的名字谁起的？”夜穆这才注意到这家伙穿的是部队的军装…这个未来世界的军装，似乎和我们那个年头的迷彩服不太一样啊？
  
    
  
    
  
    
第二章 新时代网络物语

  
        “食堂到了，就是这里。”来到实验室的餐厅，夜穆再一次感叹了一下科幻式的超级食堂，虚拟屏幕菜单和机器人厨师对她来说都还没有失去新鲜感。
  
        “妹子你想点什么，我帮你...还有自我介绍一下，我是...”
  
        “141超能作战部队队员霍氩，24岁，基因改造者，来自AC基地，今晚的日程是在本基地进行一场时长为2.5小时的基因论学术报告和进行关于您基因问题的预约检测。你好，我是夜穆，套近乎就免了，正巧我心情好，想知道什么关于我的事情可以随便问，但是我是不会泄露机密信息的，而且…我可以选择不回答。”夜穆轻轻地坐在了白色地多边形躺椅上，高科技餐厅就是不一样，吃饭的椅子都这么舒服！人造人少女微微眯起双眼享受着柔软的靠背，一边翘起修长的双腿，随手按下白色的按钮，一个方形的饭盒便在和躺椅同款的多边形餐桌上投影合成出来。
  
        卧槽？你什么时候百度的？
  
        霍氩听得目瞪口呆，你的电子脑是有多高的内网权限啊！所有141部队成员的资料可都是机密档案。
  
        他隐隐约约感觉眼前这个高个妹子可能不是什么普通人，分分钟翻我底...还有这分子投影合成...土豪实验室啊，最气愤的是这种东西居然用在餐厅里！等等...她好像说...我可以随便问关于她的问题？？？这个意思就是说…
  
        霍氩想到这，突然表情就变得微妙起来，目光从夜穆精致的面容，到黑色卫衣胸前的鼓起，再到洁白修长的大腿，最后看到了...这穿的什么？高跟鞋？靴？
  
        夜穆刚打开白色的“饭盒”，就感觉浑身一阵恶寒...这啥眼神？简直比维护检查的时候教授的目光还恶心，宛如色中恶鬼...
  
        “你看毛？？XE-90人造皮肤没看过？在外面那些仿生机器人身上还没看够？”夜穆蹙眉，随手甩了“饭盒”中一枚方形蓝色物体丢到嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。
  
        霍氩正想着要不要先猜猜三围再问....一愣，啥？人造皮肤？他认真的看了看夜穆嫩滑的不像样的皮肤，顺带看到了脖颈处不起眼的机械凹线。原来这妹子的皮肤是人造的？怪不得总觉的哪里不对劲啊...等等，她吃那什么玩意儿？
  
        蓝色的淡光体带着些许碎屑粘在夜穆的唇上，纤细的手指捏着一枚散发着蓝色光芒的...
  
        ”高能电池？！卧槽！你特娘的原来是个智能AI！！！有这么欺负人的吗！居然耍我！“霍氩哇地一下直起身猛地一拍桌子，”你是机器人你早说啊，我说这实验室怎么突然冒出来个这么漂亮的妹子...还有高能电池这是嚼着吃的吗？我怎么记得是插槽的...“
  
        夜穆一脸懵逼地看着他，啥，感情是我想多了，你丫就是想来泡妞的啊？看来刚刚那句”你随便问“还真让你误会了什么，不会是偷偷看我三围吧？
  
        夜穆仔细地端详了一番眼前的小白毛，打探资料的新套路？想判断人造人的人化程度？但是感觉确实不像是装的啊，这货好像真的只是萌新啊…
  
        ”原来你这白痴什么都不知道...就跑过来套近乎...“夜穆无语地摇了摇头，继续嘎嘣嘎嘣地嚼着电池，”你不知道‘夜穆’这个名字对于你现在所在的这个实验室的意义么？“
  
        ”能有什么意义！不就个汉字代号吗，AI而已！还把自己当天线宝宝了...？“霍氩睁着大小眼一脸的郁闷，还以为碰到极品妹子...结果是个机器人....
  
        我晕...夜穆抽了抽嘴角，看来这货真的是什么都不知道...亏我还这么小心提防地查了这货的背景，那我也懒得告诉他了，小人物，让他自个儿郁闷去吧，还说我天线宝宝？明天这货肯定到现场，到时候老子把你变成花园宝宝。
  
        ”电池只是零食而已，我可没说我是机器人...相信你也接到关于明天日程的通知了，到时候请务必不要装的和我很熟的样子，就这样，拜拜！庆幸吧花园宝宝，你可是我在这实验室里第二个交谈最多的人。“夜穆拿起盒子，从座位上站了起来，伸了个大大的懒腰踱着步走出了食堂。
  
        ”什么乱七八糟的，就算你装的再像！我…“白色的钢铁门扉嘭的一下将小白毛霍氩的嚷嚷封印在了餐厅里。
  
        漫漫长夜，没事可做啊...上会网吧，好像都还没怎么看看这个世界的网络...
  
        夜穆没有再想小白毛的事，快速地回到了自己的房间，和实验室一个格调地白色房间，只有一张柔软地大床。
  
        人造人少女一个飞扑在了床上，打开了即时虚拟屏幕，伸手在上面操作了起来。
  
        密密麻麻的网站导航出现在眼前，随便点了一个网站进去，入眼的就是一天最新资讯：企鹅游戏公司又一力作——神经链接装置QQ版！麻化腾：可媲美SONY的最新款神经链接装置。
  
        什么鬼？夜穆抽了抽嘴角，看向下一条：苹果公司SH发布会，发布最新苹果产品：水果58颈贴式神经链接器，不再需要繁杂的神经装置移植手术！
  
        SXGA公司召开代号AD-365 MIKU演唱会前瞻发布会
  
        咦？
  
        夜穆眼前一亮，SXGA和MIKU？这个有点意思，公主殿下吖，也不知道在这个世界是什么样子，点进去看看好了？
  
        画面一闪，便是分割式的画面，分别为：发布会现场视频，MIKU超清作品，SXGA公司重要指出，V家历史演唱会和演唱会现场前瞻。
  
        不愧是高科技，网页都这么有创意，夜穆先是看了看这个世界的公主殿下，和上一世的几乎是一个模子。浏览了一会觉得差不多了，便随便点了一个“SXGA公司重要指出”，一小段文字便出现在眼前：
  
        重要指出：将追究在无授权情况下随意使用V社成员作外形的机器人的制造者的法律责任！
  
        得了，还是版权纠纷，还写这么绕口了...夜穆撇了撇嘴，关闭网页退了出去。不过V家的外形版权？这个有点高级啊。
  
        夜穆突发奇想从床上站了起来，脑内一个指令下，洁白的墙面弹出了一个全身镜。
  
        看着镜中的自己，随手脱下黑色的连帽卫衣，无数模块反转变换，外骨骼组合出全新的造型腰间是两个喷气舱一样的东西，腰间是一条黑白赛车斜格子超短裙，上衣是银色的紧身小马甲，再加上黑色的反光长手套和长靴，转换了发色并扎成双马尾，一个风靡二次元的角色就这样出现在了镜子面前：初音未来－赛车服！
  
        夜穆看着镜子中的自己眼前一亮，这个功能还可以这么玩儿！去玩COSPLAY的话就太厉害了！现在我也是女装大佬了哇哈哈哈...不对，我好像就是个真妹子...
  
        扭了扭身姿夜穆便对着镜子搔首弄姿起来，撅起屁股摆了一个日漫中常用的卖萌的造型，发声模块转换成MIKU的萌音：o la e re nai sai(欢迎回家)~
  
        啊啊啊啊！好羞耻好羞耻羞耻！没脸见人没脸见人没脸见人啊啊啊！！！！夜穆下一秒就快速以头抢地尔疯狂撞击着白色的床铺然后双手捂着脸部上上下下滚了几十圈，直到她来来回回终于不小心滚下了床才恢复过来。
  
        再一次看着镜中和MIKU一样的服装，心念一动，快速的变回了那个银色长发的人造人少女，不过是穿着外骨骼装甲的。
  
        “再来试试这个...！”夜穆看了看刚从网上搜出来的合金下巴游戏原画，模块飞速变换，一个雷电同款的合金下颚就替换了她原来的下颚，眼罩就完全不用了，影响美感...自己本身和原版差不多的高跟脚，再将双手和手臂处换成雷电的同款装甲，绝对领域和露肩保留…魔改完毕！一个女版雷电就出现在了镜中！
  
        酷！要不要拍一张发游戏论坛上哈哈哈....可惜现在自己也算是个机密，不能外泄任何信息，不然还可以发到网上装个逼什么的...想到明天就要面见最后的大BOSS了，只要过了这一关，自由就在招手了！！！
  
        想到这，夜穆便恢复了日常的形态，重新套上了黑色的连帽衫，打开教授传给自己的文档便浏览了起来。
  
        这副模样的诞生说到底也不过是实验的结果，一个探究灵魂和人造人的实验课题，而明天就是这个课题能否成功结束的关键：审核。
  
        不需要睡觉的人造人少女，决定通宵看资料。
  
    
  
    
  
    
第三章 新时代餐厅暴力物语

  
        整个夜晚都在极乐净土的BGM中度过了。没错，作为一个耐不住寂寞的人，怎么能没有BGM相伴呢？
  
        夜穆靠在床边伸了一个大大的懒腰，随手关掉虚拟屏幕的同时还看了眼时间。
  
        6：15，要等到9点的时候实验审核才开始，现在时间还早，可以去餐厅嚼会电池。少女一边想着今天的实验审核，一边打开了白色的动力门走在了去食堂的路上。
  
        这个点有一部分科研人员已经起床工作了，无视掉那些穿白大褂的身影，夜穆时隔一个通宵又来到了餐厅，这个点服务机器人也已经出库，不像昨天晚上空荡荡的餐厅。此刻白色格调的餐厅内除了坐着一些科学家疯子外还来来回回奔波着一些淡黄色的服务机器人。
  
        这种机器人是秦教授专门挪用私人财产采购的服务型机器人，整体外形就像一个长方体，上宽下窄，双轮驱动，可点餐可上菜可做清洁可调戏，一物多用。
  
        不过...不知道为什么，夜穆总觉得今天的餐厅有点怪怪的，有种被窥视的赶脚。
  
        “早上好夜穆小姐，伯莱诺服务型机器人A18号为您服务。请问您需要些什么？”夜穆刚踏入餐厅，一个机器人就哧溜一下滚着轮子跑了过来。
  
        夜穆瞥了他一眼，没有再胡思乱想，很熟练地拉开了机器人下方地滑轨食物盒，拿出一份特制餐盒（高能电池）捏在手中，吩咐道：“再给我来一份煎烤肉眼牛排和斯蒂芬机械冷却液，牛排3成熟，黑椒汁，冷却液要AX-008号机器人用的那个型号。”
  
        “好的，您的订单已经列入系统，02号机械厨师正在为您准备早餐，3分钟后送到您的餐桌，祝您有一个愉快的早晨。”
  
        夜穆满意地笑了笑，扔了一枚电池到嘴里嘎嘣嘎嘣嚼着，正准备随便找个地方坐下，突然间看到了一个熟悉地身影。
  
        那不是昨晚上的呆萌小白毛么？
  
        少女微微一笑，便踱着步走到了小白毛的后面，猛地一巴掌拍到了他的背上！
  
        “哟花园宝宝！起的挺早啊？”
  
        “噗...”霍氩正在努力奋斗一盘热干面，突然只感觉一股巨力从后方传来，噗地一下整张脸就摔进了面条和葱花中。
  
        夜穆：“...”不好意思，大兄弟，我这角度还真看不到你在吔面...
  
        “谁TM？”霍氩猛地起身挥着拳头就准备从后面打过去，刚转身就看到一个面带抱歉的靓丽笑容，一股火气就这么堵在了喉咙里。
  
        “呃...我的锅，没看到你在吃东西。”夜穆有些不好意思地跑到霍氩对面坐了下来，“真没看到，我再请你一份吧...”
  
        随即便连上网络用权限从厨房强制性加了一份订单，右手在桌面上一按，霍氩那边便弹出一个呈放着餐巾的小盒子。
  
        “怎么又是你？”霍氩一脸无奈地拿起餐巾在脸上乱擦一通，气愤地的扔到了地上，一个服务机器人哧溜一下跑过来把沾染上面汁的餐巾收走了。
  
        你说要是欠扁的男性外形机器人，霍氩早一巴掌过去把他拍成废铁，特么为什么就是个妹子外形？而且这颜值还犯规的不行？
  
        “什么叫怎么又是我，就连机器人都是要充电的，难道我不应该吃早餐吗？”夜穆眨了眨自己的真·水晶大眼，看着霍氩说道。
  
        “瞎扯什么，啃你的电池去吧。”霍氩没好气地说道，“神经病AI。”
  
        夜穆也不点破，没有再说话，嘎嘣嘎嘣嚼了会电池，三分钟后一个服务机器人跑了过来，左臂放下一个盛放着牛排和高脚杯的托盘，右臂放下一份热干面。
  
        “b15号订单三分熟肉眼牛排和AX-008匹配斯蒂芬机械冷却液，a01号订单热干面。请慢用，祝你们用餐愉快。”
  
        “你点的又是什么鬼？”霍氩一脸懵逼地看着夜穆面前高脚杯中的液体，“斯蒂芬机械冷却液？那不是战斗机器人用的玩意儿吗？你当高乐高喝呢？”
  
        夜穆眯起水晶双眼轻蔑一笑：“没喝过吧？要不要来一份，味道和雪碧差不多哦~”
  
        霍氩无语地翻了个白眼：“这种牛逼哄哄地高级饮料我就不用了...话说你怎么又点了一份三分熟牛排？给我道歉的？但是早上吃这个不太好吧？”
  
        夜穆不慌不忙地捏起高脚杯喝了一口冰冷的“饮料”，掀开牛排上方的不锈钢餐罩将黑胡椒浇了上去：“别自恋了，我可没说我不能吃这些东西，起床想吃什么就吃什么才是人生的一大乐事啊！”
  
        霍氩看着夜穆纤手捏起刀叉轻巧地切下一块牛排，略微咀嚼后便吞了下去。神TM人生，大姐你牛逼，我此刻很想知道你的电路要怎么把黑胡椒排出去...不怕短路么...
  
        夜穆一眼就看出这货还把自己当机器人呢，叹了口气说：“我虽然不知道141超能作战部队为什么要参加今天的机密课题审核，但我想你的队友可能对你隐瞒了什么。”
  
        霍氩一听，微微皱起眉头，有些不悦地说：“你为什么这么说？”
  
        “因为...”夜穆刚说完两个字，就被一个大嗓门地男声给打断了。
  
        “哟霍氩！大清早就和美女约会呢？不给我介绍介绍？”身高两米，衣着霍氩同款作战服地大汉一把拍在了霍氩的背上，后者再次一脸迷茫地被拍进了还没动嘴的热干面中...
  
        大汉：“...”
  
        一旁地夜穆扑哧一声笑了出来：“如你所见，历史总是惊人的相似！”
  
        “干什么呢？”就在这时，大汉的身后传来一声沉稳的男声，夜穆敏锐地发现大汉脸上的笑容一僵，就连还趴在面条中的霍氩也唰地一下抬起了头。
  
        “队长！”霍氩连脸上的葱花都没来的及擦，两人齐齐地站立起身，笔直的敬了一个礼。
  
        “啥？队长？”夜穆伸出手指挠了挠光洁的脸颊，歪了歪头看着从门外走进来的身影，周围所有的科研人员也看向了同一个方向。
  
        面容冷峻的男子出现在了夜穆的视线中，棱角分明的脸上划过一条巨大的刀疤，而令少女感兴趣的是，这货居然也有一个合金下巴？你不会是山姆和雷电的...儿子吧？这画面太美我不敢想象啊。
  
        夜穆快速在脑内调出141超能作战部队队长的简介资料：
  
        裴落
  
        性别：男
  
        年龄34
  
        141作战部队队长，曾在中央第一军区生源地任教
  
        可以，还真是队长，还当过教官。
  
        夜穆刚看到这，便感觉一股穿透性极强的视线落到了自己身上。
  
        “？”夜穆将视线从脑内屏幕挪开，看到裴落瞪着一双死鱼眼看着自己。
  
        “大兄弟，有事？”
  
        “你就是‘夜穆’？”低沉的男音让在场所有人包括敬着军礼的两人在内浑身一震，无形的杀气在餐桌四周荡开，一些科研人员感觉气氛不太对悄悄地离开了餐厅。
  
        咦，来了个识货的？
  
        “咋，你找我有事？”夜穆眯着双眼看着逐渐走近的裴落，一个小小的红色的三角惊叹号出现在脑内视角中，少女的双眸逐渐透出亮丽的红光。
  
        裴落没有立即理会她，而是对着还在敬礼的两人说道：“项目就要开始了，都去做好准备吧。霍氩，你去收拾一下。”
  
        “是！”两人没有半分不满，放下右手快步走了出去。
  
        不是九点开始吗，别人饭都没吃就赶人家走？咦原来周围人都走的差不多了，这气氛略怪啊...
  
        夜穆环顾四周，发现周围就连黄色机器人都跑不见了，被窥视的感觉也越来越强烈。
  
        “关于你的资料在我们141部队只有我一人知道，相信你也悄悄调查过我们了。”裴落很自然地坐在了刚才霍氩坐的位置，双眼悄悄往餐厅的四壁撇了撇。
  
        差不多...也就查了三个人...夜穆似乎没有注意到裴落的小动作。
  
        “我很好奇一件事...因为据资料上的战力评估，你的单兵作战价值就连中央所有军团长的战力加起来也比不上...”
  
        话音刚落，一股庞大的危机感瞬间从对面坐着的黑色身影上传来，危机传感器不断发出针刺般的讯息冲击着夜穆的电子脑，而裴落的右拳突然一阵分解重合转化成一个喷射着赤红色尾焰的动力巨拳，带着剧烈的高温朝着夜穆轰击而去！
  
        “我现在就来试试是不是真的！”
  
    
  
    
  
    
第四章 看我打烂你的狗头！

  
        “嘣！！！！！！！“
  
        坚硬的钢铁巨拳同少女看似纤细的左手撞击在一起，发出一声沉重的闷响，一股无形的冲击波瞬间轰然爆裂而出，两人之间脆弱的白色的餐桌轰地一下被庞大的气劲碾成四散的碎块！
  
        夜穆的黑色连帽衣一下就被巨大的力量撕开无数条大口，脚下也发出一声震天的响声，高跟随即陷入了坚硬的强化钢中。
  
        大块白皙的皮肤暴露在空气中，夜穆越来越能感觉到一些奇怪的视线落在自己的身上。
  
        裴落面色一楞，看对方修长的身躯，本以为会选择避让，这用喷气式动力足足增强到4吨的冲击力也有一个威慑的作用，没想到眼前看似柔弱的少女居然轻易地就挡了下来，而且撑住自己改造右拳的左手甚至没有丝毫抖动的迹象！
  
        “拜托…“夜穆没有多想，破破烂烂的卫衣就这样挂在身上，神采奕奕的水晶双眼中散发出赤红的光芒，“你很弱吖...”
  
        看似一幅凶恶反击的模样，但是...少女无声地笑了笑，眼中的红光逐渐退去。她才不想在审核大会前就闹出什么幺蛾子，到时候追究起来就说是他先动手的，反正不关自己事，看着货的麒麟臂就知道要是真打起来这餐厅保不准就给拆了...（更重要的是，自从变身以来，无论这具身体吹的如何牛逼如何厉害，都没玩过实战啊，现在能装逼把人吓回去就差不多了呗。）
  
        不过，好像起了反效果啊...
  
        对面的大叔听见这话，双眼一眯，右臂咔擦一声弹出一个冲击读条，夜穆略显呆萌地歪着头看着绿色的条瞬间读满变成红色，庞大的冲击力就震向了夜穆还撑在裴落铁拳上的纤手。
  
        “？”左手受到强烈地反震，少女虽然有些迷茫，但脚下猛地蹬地一脚钉在了坚硬的地板上，在一阵蓝色的火花中划拉出一片隐藏在下的线路。
  
        等等，这个是高能供应管道？餐厅好像用的不是这个线路吧？不管了，看看这货的麒麟臂。
  
        “分析...此义体未收录在库。”夜穆有些懵逼，他的右臂居然不是厂货？
  
        “构成解析：ATX合成钢材，喷气动力模块，高强度冲击单元，伪装合成单元。”脑内的电子脑迅速分析出裴落动力钢拳的构成，夜穆一看喷气动力模块？依稀记得不是有个叫莱因哈特老爷子的喷气动力锤吗，这货的拳头也是一个原理？怪不得，4吨的力量，都当的上夜穆全力一拳了。
  
        “到此为止吧，大叔。我可不想影响了等会的审核大会...”刚说完，黑色的身影闪身便再次一拳打了过来。
  
        “你还不明白么？”裴落气势磅礴的一拳自然是打了个空，夜穆矫健的身躯轻巧的一个后空翻向后撤去，“你的审核已经开始了，人造人夜穆。”
  
        “纳尼？？？”夜穆瞬间懵了，下一秒便如梦初醒般迅速扫过整个餐厅的最可疑的部分——墙壁。电子的反馈的信息让她面色一沉。
  
        居然都是单向玻璃！
  
        这哪里是什么餐厅，分明就是实验室内的武器测验大厅！从夜穆出房间开始就连去餐厅的路都被掉包过了！
  
        这并不是什么难事，整个实验室采用了某种超级设计，在很多时候可以让墙壁做出各种特殊的变换更替，甚至让房间在整个实验室内进行有范围的位移也不是不可以。
  
        “卧槽？混蛋！！！！！”夜穆黑白相间的外骨骼瞬间武装在身，随手撕下已经破破烂烂的黑色卫衣，不知是对着裴落还是隐藏在单面镜后的教授等人，比了一个大大的中指。
  
        特么爆衣看的挺爽呢这群畜生？还好勉强只能算个小破...
  
        仿佛是在印证少女的猜想，四周的洁白墙壁向下缩去，露出透明的蛋壳护罩，教授略显抱歉的神情出现在护罩后面。
  
        “具体的方面就由我来解释吧。”裴落向左一步挡住少女快要盯穿护罩的视线，“其实关于你的观察，在今天早上你走出房门的那一刻就开始了。”
  
        “这就是你们一声不吭看着我近乎真空套着破衣服和一个兄贵大汉打来打去的理由？”夜穆一双美眸中炽热的红光越放越盛，空气被逐渐上升的高温缓缓扭曲了起来。
  
        裴落双眼逐渐露出凝重的神情，身体渐渐摆出防御姿态，嘴里仍在解释道：“虽然感觉很对不起你，相信你也有自己作为人类的觉悟，但是无论审核是以何种形式开展，都不重要，重要的是能看到多少你的价值，和与你相关课题的价值。而为了避免你和1078号实验室串通一气表现出不完整甚至伪造的价值，我们才出此下策，而现在，我们更倾向于看清你的作战价值...这是博士要我转告给你的原话...”
  
        是吗？夜穆不动声色地瞟了一眼隔离护罩中那个站在秦教授旁边的人，已经转变为合金的下颌微微开合。
  
        “现在，本大爷只想打烂你的狗头！！！”
  
        后跟爆踩，强烈的负荷电流充斥在夜穆的关节处，整个人迅影般滑过五六米的距离，瞬间撂倒裴落沉重的身躯，重重地砸倒在地，后者被强烈的反震向上猛倾，一只修长地双腿狠狠地踩在裴落的胸膛上将其压了回去！
  
        “等等！她要...”秦教授顿时一惊，额头处缓缓流下一滴冷汗，正准备吼下停止，却被一旁的博士挥手阻拦。
  
        “别慌，看下去。”波澜不惊的黑色双眸中，映射出场中属于夜穆的炽热红芒。
  
        火红的双眸正好对上裴落被打蒙的脑袋，剧烈的高温瞬间凝聚成一股猩红的等离子射线，散发出超高温和强电流轰击在裴落的脸上！
  
        嗤！！！！！！
  
        无数电火花在两人之间爆散开来，但出乎意料的是，一个透蓝到极致的护盾呈现出恰好大小的弧度挡在了裴落的脸上，艰难地阻挡着赤红射线的突进！
  
        “咕咚...”教授艰难地鼓动着喉咙，深怕那股射线下一刻就将裴落脆弱的大脑贯穿。
  
        爆裂的赤红射线足足持续了10秒钟才结束，赤色的射线逐渐缩小，直到化为一根细丝消失在两人之间，透蓝色的护盾此刻也支撑到了极限，闪耀着刺眼的红芒轰然碎裂。
  
        “呼...呼...”裴落大口大口地喘着粗气，那股惊人地高温就在自己眼前爆射开来，灼目的光芒让久经战场的他居然感受到了死亡的浓厚味道，如果不是博士的护盾...
  
        会死的渣都不剩！
  
        特效阻隔能源，来源未知，电子脑很自觉地分析着护盾的构成。
  
        等离子射线是消失了，夜穆的大红眼还没关呢，猛地一抬头看向护罩那边一大群白大褂，一众博士硕士研究生齐齐向后一跳...
  
        姐！别激动！把你镭射眼关了我们好好谈谈！
  
        “哼。”夜穆冷哼一声，那股炽热从眼睛深处彻底散去，可代表着愤怒的红光仍然没有熄灭。
  
        博士看着场中的两人，意味不明地看了秦教授一眼：“你居然将等离子射线做成了双眼？有趣的的设定，我记得上一次看到这种设计，还是在10年前的无畏战甲上。”
  
        秦教授冷哼一声：“你真的认为我会把自己的女儿做成战争机器吗？那些东西，都是她自己靠武器模块和枪械资料组装出来的...”
  
        “自己做出来的？”博士愣了愣神，随即便变得兴奋起来：“居然用有如此强大的能力...如果这种人形兵器可以量产...”
  
        “你最好别打她的注意，别以为我不知道你这么做是为了什么，至少在未来10年内，夜穆都是独一无二的，因为灵魂捕捉仪不可能再找到第二个像她这样的灵魂！”
  
        博士静静地看了他一眼。
  
        “把刚才记录的所有数据包括她的动作轨迹都交给我！切换测验室，让人去把裴落带回来，他的眼睛又要换了。另外...我想我可以把这位人造人小姐送进中央第一军区生源基地。”
  
        “你说什么？！”秦教授眼镜一抖，差点双腿瞬间恢复动力从轮椅上站起来，“你认真的？”
  
        博士笑了笑，没有多言。
  
        这边场中，夜穆低头看了看脚下的家伙，不由得一愣。
  
        糙，狗头没打烂，狗眼睛打烂了...
  
    
  
    
  
    
第五章 滴，你有新的入学通知书，请注意查收！

  
        “人造人小姐，现在我们可以好好谈谈了。”被称为博士的白大褂摸了摸自己亮得能反射激光的光头，在夜穆的对面坐下。
  
        “谈你坑我吗。”夜穆翘着修长的双腿，并不买账。
  
        “就你把141部队队长眼睛给灭了这件事，照例属于过失伤人，但从你的身份来看，这将会为你带来非常多的变故，甚至会被判断为‘对人类有害’而遭到‘销毁’。”博士十指交叉静坐在多边形功能椅上，听到这，夜穆双眼中红光一闪。
  
        “但是...”光头博士双手一摊，“这件事我并不会让它被别的人知情，这就是我的诚意。”
  
        夜穆当场直接炸毛：“诚意NMB，特么不是你脑子有坑叫了个战五渣过来搅我好心情而且还聚众围观爆衣少女我会把那货打成那样？哦不，恕我直言，如果不是你的皮皮盾，他现在已经渣都不剩了。”
  
        博士：“...”
  
        “行了，你就别跟我扯这些有的没的了，说重点行吗。”夜穆甩了甩瀑布般的银色长发说。
  
        “其实这件事只是我这方单方面做出的抉择，关于这点之后我会做出补偿的...这边我来是为了真正的‘审核’。”
  
        “真正的审核？这屋子就行了？”夜穆看了看四周的环境，全封闭式白色空间，像上辈子那些关精神病人似的。
  
        “秦教授给你了无与伦比的智能和躯体，相信你知道自己的来历。”博士十分认真地说。
  
        我能有什么来历...夜穆悄悄地在心里翻了个白眼，我说我是平行宇宙来的你信吗，我说我是穿越过来的你信吗，我说我其实是个大老爷们你信吗...等等？不知道这边是不是也流行大X萌妹，说不定他还真信了...
  
        “不就是钢筋铁骨东拼西凑然后请了个玩RPG的捏脸大师合成出来的么，再找个灵魂也就是碰巧找了我随便往里面一塞就好了。”夜穆很无所谓的耸了耸肩，“还能有什么来历？你想告诉我其实我和你女儿长得一模一样捏脸的那个其实是你？”
  
        光头博士直接当场石化，我特么这么一幅幕后BOSS牛逼烘烘地出场了你就这语气？卧槽这和剧本里的不一样啊，你不应该先迷茫再无助再怀疑人生最后由我成功开导你成为你的人生导师小棉袄吗，怎么就特么一脸死猪不怕开水烫的样子？！
  
        “看来你...比较洒脱...呵呵...”博士抽搐着嘴角咧出一个怪异的笑容，哭笑不得。
  
        “然后呢？你妄图喂什么鸡汤，统统煲出来吧！”
  
        博士继续石化中...
  
        你这吐槽一般的语气是跟谁学的？和网上那些水货怎么一个样，这该死的网络毒害了多少青少年！难道她平时也是这样？
  
        然而他并不知道的是，平时整个实验室都是来去匆匆的研究人员，与夜穆交谈的人也就秦教授一个，其他除了体检员好像就没怎么交谈过，就算是体检员也只是...
  
        “熔炉反应正常，电子脑接入点正常，人造器官接合正常，能源反应不稳...高能电池供应必须减少，少喝点冷却液，建议装个内置水冷...“诸如此类的话语。
  
        啪！
  
        那是博士一脸无奈拍在自己锃亮光头上的声音。
  
        ”行吧，多的我也不说了...现在我要问你一些标志性的测试问题...这个非常重要你必须认真回答我...这之后，差不多就可以结束了。“
  
        夜穆一听，立马眨了眨大眼睛正襟危坐意思是你快问吧，问了我就要奔向自由了。
  
        博士看著她一幅听话的模样又是一阵无语。
  
        ”你是否对自己的出身感到困惑？“
  
        ”没有。“
  
        ”你有想过伤害他人吗？例如秦教授，这里的科研人员，与你无关的陌生人，亦或是我。“
  
        夜穆认真地看了看他。
  
        ”除了你，其他的都没想过。“
  
        卧槽？？博士一口老血，我特么就这么不受待见？
  
        ”咳咳...你伤害过其他生物吗？有对你伤害过的生物感到愧疚吗？“
  
        夜穆揉了揉额头，心说我也是醉了，这都是什么鬼问题...
  
        ”伤害过啊，刚刚那不是有个狗眼瞎了的吗。至于愧不愧疚，还是有那么一丢丢的，毕竟好端端的没事烧人家眼珠子玩儿干嘛...不过这个锅得你背。“
  
        ”...你有过更加丰富的情绪吗？“念到这光头自己也想吐槽了，说实话这玩意儿真的有必要做完全吗，我觉得自己眼前这货完全喜怒哀乐变幻无常简直跟翻书一样快啊。
  
        ”...一边哭一边笑成吗？“
  
        ”你的情绪中有包含‘爱’吗？“
  
        ”我才生下来几天，你让我爱谁？“夜穆觉得他可能是个假博士。
  
        ...
  
        诸如此类应对正常人造人十分正常但对夜穆来说异常鬼畜地对话就在博士的撞墙中结束了。
  
        ”不管了，就这么传给那些家伙吧，管不了这么多了...“博士一脸纠结着将俩人方才的录音上传到一个扣扣群中，并附带一句：”我认为攻略对象对人类社会完全没有威胁，元芳你怎么看？“
  
        ”这下结束了吧？“夜穆继续眨巴着瑰丽的红色双眸，一脸期待地看着他。
  
        ”还没。“博士吐了口气，终于问完了，搞得我尴尬症都犯了。
  
        ”纳尼？？“
  
        ”暂时还需要等待一段时间，等到上面的大人物审核完你的回答后，才能算过了初步的审核。”
  
        夜穆一听，差点就要扑过去：“千万别告诉我还有后续的审核！”
  
        “这个问题的话...本来我想等秦教授告诉你，但是既然你问了，那这东西就直接给你好了。”一个白色的长条物被博士拿了出来递给眼前的少女。
  
        夜穆一脸懵逼，这什么？
  
        “数据文版，可显示文字。”电子脑瞬间扫描给出讯息，夜穆才明白这玩意儿是怎么用的。
  
        轻轻地捏住长条表面按钮，一个蓝色的电子屏幕从物体下方弹出，上面显示出一片密密麻麻的汉字，夜穆强悍的大脑略微一扫，就知道这是什么东西了。
  
        “星条长和大学附中入学邀请？”什么鬼？夜穆表示理解不能，哪里来的入学邀请？看这样子还是个高中？
  
        “对你来说，短时间的小小测验并不能说明什么。”光头教授推了推鼻子上的眼镜，“所以我们决定，让你进入学校进行为期五年的长时检测，这样才能保障你在人类社会中的稳定。而且，即使随时都可以知道在这网络上所有的知识，但是一些必不可少的教育我们认为是需要的，所以你将被安排到一个毕业班，但是会进行特殊的课程...”
  
        ...
  
        一个小时后，实验室中。
  
        “我说，你别不高兴了。”秦教授轻轻地拍了拍夜穆的手臂，“去学校上学也挺好的不是么，能让你更快地学习融入社会，从小环境开始也是不错的。”
  
        夜穆苦涩一笑，上学地狱啊啊啊！我可是活过一个世纪的人啊哪里还需要什么融入社会的奇怪历练啊！！
  
        “那个光头吴克到底是什么人？说好的大人物呢？”夜穆发出了自己的疑问。
  
        “吴克...？他姓苟，吴克是怎么来的？”秦教授一脸奇怪。
  
        “苟？那他还真是个无耻狗X。”夜穆恨恨地说，“居然强行让我去上学？”
  
        “他是中央军械库的高级长官，主要负责研发次世代人形机械兵器。”秦教授看了看夜穆此时着装在身的外骨骼装甲，“也许这么说你会不高兴，但是在他看来，你简直就是当今最完美的人形战争机器了。”
  
        “在一开始成功的时候，我还真不知道拿你怎么办，让你普通的融入人类社会，好好地活过一辈子也不现实。可哪里想得到，最后会把你变成这个样子。”秦教授有些唏嘘，又有一些惭愧。
  
        “没关系！”夜穆嘭地一下从试验台上跳了下来，“我很喜欢现在的自己！是教授你把我带到这个世界，既然这样，就更不能只是普普通通地一生了！”
  
        “那么我可以出去看看外面的世界了吗！”夜穆兴奋地问道，他似乎已经闻到赛博都市的气味了。
  
        “很快，结果就会出来。明天你就可以出去看看了。”
  
        “……”
  
        另一边，名为“夜穆攻略小组”的扣扣群中，针对这个语音文件的一系列留言刷了下来：
  
        老大：审核通过，但是这人造人是不是太假了？
  
        奔腾的蜗牛：我可能是上了假扣扣。
  
        低调：我可能是有个假耳朵。
  
        苟利国家生死：我可能是个假人
  
    
  
    
  
    
第六章 其实，你的眼睛比你都还值钱

  
        现在夜穆身处的未来都市同“现代”都市相比，有着翻天覆地的变化。
  
        在这个时代，城市被上下左右划分出各种区域。从下至上下层界、中层界和上层界。
  
        下层界即是夜穆的“现代”人类生活的的最下方世界的位置，也就是夜穆魂穿前的水平位置，大概是1千米以下。中层界是现在大多数人类和机器人活动的主要水平位置，处于一千米到两千米段落。而上层界则是人类活动最稀少的位置，位于两千米以上。而大多数科技实验室和特殊建筑都建立在上层界。每个城市会有略微的不同，但大致数据就是这样。
  
        交通方面也有了很大的不同。
  
        一千米高的中层界磁能动力车，连接两个层界。高达500米的悬浮交通车道成为了空中的立交桥，石油已经很少被利用，电能、磁能被发展到极致，多种新能源乃至生物能源鲸油才是这个世纪世界的主题，几乎所有的通行车辆都被悬浮车和飞行器所替代。
  
        但出奇的是，人类对于海洋的开发，却远超外太空的探索，鲸油的新应用就是在海洋开发中探索出来的。在无尽的环境破坏下，臭氧层给削了一层又一层，平流层里全是无尽的紫外线辐射立场和电磁风暴，想去太空？可以，哪位勇士去吧，机器飞出去之后里面的人也就剩下半条命了。
  
        夜穆翻看着眼前神经投射的虚拟屏幕中关于现在都市的各种描述，其中有一条让她不得不感概：2077年。
  
        这个年代和她穿越前的“现代”其实只相距20年，所以很明显，这绝不是未来，而是另一个平行宇宙，但庞大的科技树都能把自己那边秒成渣了，甚至还有“鲸油”这种在过去游戏中才存在的黑科技。
  
        这个好像和传统赛博朋克又不是完全一样？
  
        时间距离测验已经过去了一天，1078号实验室也获得了官批的许可允许夜穆出行，但其所处位置必须随时处于上传状态，且在她完全熟悉人类社会的交通时，才能完全开放自由通行的权限，要不然被安检什么的拦住了闹脾气把上层界和中层界的通行火车拆了怎么办？
  
        而关于ID卡（身份证）地问题，自然是早就注册好了。少女表示各种通行代码也被自己用强大的电子库权限和超强的黑客技术悄悄地输入了ID卡中，可以说是畅通无阻。至于交通问题，她还真不知道怎么去遵守这个世界的交通，只有接触了才知道了。
  
        随着夜穆眼红了半个月的实验室大门轰然打开，人造人少女欢呼一声就冲了出去，141部队三人组紧随其后，除了返回中层界外，他们还需要顺便“假装护送”一下夜穆保证她成功来到雾都中层界，不然可能这货转个一周都找不到轨迹车在哪，至于为什么是假装护送，武力值高于一个军团的夜穆真的需要人保着走？只需要提防着别被间谍强盗什么的拐了就行了。
  
        认路这个问题也是低估夜穆了，随时随地连上网络一个高德科技公司的自动寻路外挂就过去了。
  
        剩下的也没什么好说的，和秦教授挥泪告别一下就准备坐上轨迹车，就在夜穆即将踏上车之前，秦教授拉住夜穆传了一个位置分享过去。
  
        “这是星条长和大学的位置，这个学校的罗校长曾经和我一起经手过一次实验课题，你去中层界后，可以直接找他，关于你的事情他了解，会给你安排住宿和附中的入学。”
  
        夜穆表面上乖巧地答应了，心想嘿等我去了中城区就算有定位又怎样，还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，肯定是先去逛逛大都市再说啊！
  
        夜穆终于是踏上了轨迹车，也就是一个特殊的运送装置，直通中上层磁能动力车，然后再由动力车通往雾都的中域交通枢纽。
  
        夜穆在轨迹车上兴奋地这摸一下那敲一下，乒乒乓乓地声音让旁边三个人甚是无语。
  
        “喂，看不起我这没进过城的吗？”夜穆狠狠地瞪了一眼像看土包子眼神一样的霍氩，“说起来你才是弱智，人造人都没见过一个劲‘AIAIAI’地叫，真蠢。”
  
        “卧槽...你？”霍氩青筋一突，反瞪了回去，但是却又不知道该说什么好。
  
        “你看你们队长多睿智，一眼就认出我什么身份了。”夜穆推了推身边坐得稳如狗地裴落，笑嘻嘻地说道，“话说你眼睛治好了？不错啊，肉眼多辣鸡啊，换个假眼又能放大又能透视，多棒不是？要不我也叫博士给你换个高能水晶做的？”
  
        裴落完全不为所动，继续在空气上点来点去玩着自己神经链接装置上的扣扣，一幅你滚我不想跟你说话的模样。
  
        “其实…我们队长13岁的时候用的就是人造眼球了…“一旁的霍氩说道，顺便还幽怨地看了自己地队长一眼，特喵的，情报居然不分享给队员知道，害的之前自己在妹子面前人都丢没了。
  
        夜穆突然注意到了一直在默默打酱油的壮汉。眼中红芒一闪，资料瞬间出现在眼前。
  
        姓名：高虎
  
        性别：男
  
        141超能部队队员。
  
        是否进行及时扫描和更多的资料下载？
  
        算了不用了，这货一看就是个龙套。
  
        后面夜穆也没等多久，有事没有和霍氩聊着，翻翻网页，很快轨迹车便停下了。
  
        “已到达：气晨交通枢纽，请在三分钟内下车，三分钟后本轨迹车将驶回出发点，艾博科技有限公司祝您旅途愉快。”听着和实验室里音色有些不同的电子女音提示，夜穆率先起身走了出去，另外三人紧随其后。
  
        首先入眼的就是一个巨大的平台，四周都是长得一模一样的轨迹球车停停走走着，稀稀拉拉的人群大多都是白大褂，而为了不太显眼，夜穆今天也是一身白大褂加身。
  
        三人直对着的就是气晨交通枢纽的入口，一些蓝色的条形信号灯分布在入口上方，一个巨大的虚拟广告牌正在播放着一个关于营养液的广告，仔细一看还是太极集团？这就是次时代藿香正气液了？
  
        悄悄地吐槽了一会儿，夜穆估量了一下这进站口大得应该能开半个高达进去。
  
        “然后呢？直接进？“夜穆回头问道。
  
        “这就是检查口，正常情况下危险武器是不能带上车的。“裴落也算是舍得开口了。
  
        “危险武器？你们有谁带那种东西吗？“夜穆眨巴着散发着微小红光的眸子问，却看到三个人注视着自己。
  
        “…我？不是吧…“夜穆汗颜。
  
        “夜穆小姐的双眼是一种能量蕴含量异常超量的高能水晶，而且您身上的能源转化中枢也是一种特殊的高能装置，即便产生的能源只是您通过吃食物转化的得来的。“裴落沉稳地说道，而后话锋一转，“但是这个动力车站算是上层界研究人员的专车站点，所以是不存在这个问题的。“
  
        夜穆：“…“
  
        既然没问题那还这么多废话？而且本大爷…本小姐的ID权限可是β级，一个小小的车站还想阻我？
  
        随即便朝着大门走了过去，接近一米九高的身躯引来无数好奇的目光(没错又升级了一次)，三人相视耸肩跟着走过了大门。
  
        而在夜穆轻踏着步伐经过入口时，某辆编号为L00S的动力列车上，穿着科幻气息工作服的男人本在和身旁的同伴交谈着琐事，突然整个人一愣，匆忙起身道：车要开了，我先去上个厕所。
  
        快步走到厕所后，男人伸手按下了自己的人造耳，低沉的声音从嘴中传来：“目标已进入了车站，注意搜寻。“
  
        “明白。“
  
        …
  
        实验室中，秦教授正在实验室飞快地输入一篇总结报告，突然收到一条通讯邀请。
  
        “有个坏消息，但是应该不影响，你要不要听？“光头博士的脸出现在通讯屏幕中。
  
        “你们又变卦了？“秦教授皱了皱眉。
  
        “不是，我接到消息，马科.菲尔森在雾都上层界。“
  
        “什么？那个打劫的？他来这里干什么？“
  
        “你宝贝女儿的事情泄露出去了。“
  
        “什么？“教授虽然声调提高了不少，但并没有表现出多少担心的意思“这可是国家机密，多半就是你们那边故意泄露了点皮毛吧？“
  
        “聪明，但我们泄露出去的只有“最强单兵武器“这一情报。看起来你似乎一点都不担心？“
  
        “我女儿疯起来，整个雾都都得炸上天，我还怕个辣鸡马科？而且还有三个141部队成员跟着，你说我慌什么？不说了我继续打报告了…“
  
        光头：“…“
  
        “那行吧，最后再告诉你一个消息，我在马科那边的线人告诉我，他们并不知道-目标-是什么，所以有很大的可能性是他们只知道在今天会有一件强大的单兵武器进入雾都中层界，闻着气味就跑来了。“
  
        “你的意思是？“
  
        “他们情报不足，根本就找不到所谓的-单兵武器-。“
  
        “…既然你都知道他们会捞个空，找不到夜穆。那你还跟我说干啥？“
  
        “那可不一定。“光头神秘一笑，“这次是马科亲自上阵。“
  
        “…所以说你们那边为了装逼到底泄露了多少情报出去？“
  
        “就一个，夜穆的眼睛。“
  
        “蒂芙尼尔高能水晶？？？“
  
    
  
    
  
    
第七章 传统大戏：劫车

  
        此刻，夜穆还不知道自己已经被歪果仁盯上了，正带着三个糙汉子坐在引力悬浮的候车大厅中吔东西。
  
        气晨交通枢纽只用作通行动力列车所用，而不像通常的交通枢纽用作各种交通工具的交接点。这里的地板下面布满了引力通道，所有候机厅提供的座椅都可以在车站中按照引力通道的既定路线随意行驶，等到列车准备开始行驶，在一定序号范围内的座位就会通过引力悬浮直接将人带上动力列车拼接坐下，不需要进行夜穆所认为的传统登车。三人就坐在这上面静静等待着列车发车。
  
        夜穆往脖子里大口大口地灌着雪碧味地机器冷却液，并一滴不剩地舔光了剩下的，少女看着空空如也地瓶子，突然心血来潮地闭上左眼，将右眼凑在瓶子口抬头观察着从瓶子里的视线看去一片模糊的四周。
  
        一旁的三人组无语地看着她稚气的行为，不约而同地对视一眼，表示不能理解。
  
        大姐，你长得这悬浮椅都快装不下你了，就别卖萌了吧？
  
        夜穆这边玩的正开心呢，突然一个黑衣男人从后面窜了出来，将她的悬浮椅撞得狠狠一晃，瓶子没拿稳就掉在地上摔成了玻璃碎片。
  
        “？”夜穆一脸不爽地看过去，一把捏住了男人的左手臂，后者匆匆的神身影不由得停了下来，缓缓地转身后，夜穆明显地察觉到到对方看到自己后呼吸突然停滞了一秒钟。
  
        夜穆眉头一皱，感觉事情并不单纯，当即二话不说就准备先给你来个全身扫描探探什么底细，结果这家伙居然...
  
        “How...beautiful!”
  
        夜穆抽了抽嘴角，一脸无语。
  
        照例说少女出现在人群密集的地方必然会因为犯规的颜值而引来许多注目，银白金属光泽的长发也非常显眼，但是夜穆今天愣是和这地方人群几乎一模一样的打扮，可以说除了身高和头部，整个人完美融入人群，甚至还没有身边三个黑色作战服的家伙显眼。
  
        “很抱歉，打碎了你的瓶子...请允许我重新补偿一份...”外国男子很是恭谦地用口音怪异的中文说道，并弯下身微微鞠躬居高临下地看着夜穆。
  
        看到男人似乎误会了什么，夜穆轻轻一笑，很俏皮地露出一个微笑。
  
        “你真的想要赔偿我？”少女从座椅上撑下来，站直了身体对着眼前比自己矮了半个头男人说道。
  
        金发男人看着夜穆的身高，一阵尴尬，这么大个高个还鞠个P…不由得站直了身体。
  
        “小姐你...挺高的...”他转身招来一架机器人吩咐道：“给这位女孩一份一模一样的东西。”
  
        “成分扫描：斯蒂芬机械冷却液。很抱歉客人，库中暂无此货物，是否要更换别的饮品？我们向您推荐哇哈哈公司...”机器人弹出一个小小的柱形械体，一番扫描后带给了男人一个令他一脸懵逼的答案。
  
        男人：？？？
  
        斯蒂芬机械冷却液是什么鬼！
  
        夜穆看到他一脸懵逼的表情，当场就忍不住哈哈笑了起来，眯起双眼看着眼前的男人说道：“算了算了，刚刚是我自己手滑没拿稳，你可以走了，不送~”
  
        而下一刻男子却突然就愣愣地看着夜穆的双眼，开口问道：“你的眼睛...是人造眼球？”
  
        夜穆听到这话，发觉他的语气不太对劲。
  
        其实她双眼只要距离够近就能看出那些在眼球上环形迷宫状的微型红色能量流，而普通的人造眼球是没有这种现象的，但夜穆并不知道。
  
        “没错，怎么了？我眼睛里生花了？”她有些莫名其妙，突然问自己眼睛干嘛？没见过高能水晶做的吗。
  
        “没什么...一份哇哈哈，交给这位小姐。那么再见了，美丽的少女！望有缘再见！”男子吩咐机器人后挥了挥手，头也不回地朝着印着登车口地牌子走去。
  
        夜穆从机器人的手上接过那瓶饮料，拧开就咕咚咕咚一口干了，
  
        “还有缘再见，臭屁。“
  
        男子走远后，悄悄按住自己的太阳穴部位，缓缓说道：“去坐到486号座位的人旁边，女性，17岁上下，大概一米八七的身高。”
  
        “了解。”
  
        ...
  
        这不过是上车前的小插曲，夜穆等人很快便收到了广播的登车通知开始登车了。
  
        四百五十号到五百五十号，开始登车。播报机器人的声音从广播中传来，夜穆就看到载着自己的多边形躺椅开始缓缓移动，逐渐加速渡过一个单独的舱门进入一条不长的通道后，最终出现在了一辆列车中，彭地一下和一个座椅拼到了一起，两个同款座椅也在自己前方拼合并完美地阻隔了视线。夜穆抬头一看身边的人竟然不是三人中的任何一个，这人座椅上显示的是487号。
  
        “我们在这！”左侧方视野处伸出一只包裹着黑色装甲的手臂。
  
        夜穆向前左一扒，才看到另外三人都坐到了前面两排去，他们的序号比自己更靠前。
  
        酷！
  
        少女像个好奇宝宝一般上下打量着整个列车内部，4米高的车顶，但却设计了相对狭窄的宽度，也就一边两排椅子，中间一条较宽的过道，当然，椅子并不是普通椅子，引力悬浮椅算上扶手是很宽的。
  
        “列车即将启程，预计30分钟后到达中层界，祝您旅途愉快。”
  
        广播也没有什么要求系好安全带什么balabala的，很简洁便没有再发出声音，下一刻，车身便抖动了起来，动力加速度后以超快的速度向前驶去。
  
        夜穆隔着一个人观察着右方飞速向后流动的雾气——那是上层界的唯一风景。
  
        “我们能不能换换？”夜穆眨巴着大眼睛指着窗外对旁边的小哥说道，“我第一次坐这个。”
  
        窗边的小伙沉默地看着她，或者说一直在沉默地盯着夜穆，突然被被转过来一问，吓了一跳。
  
        “哦...啊？不...不行不行，不好意思，我不太习惯和别人换座位。”他脸有些地拒绝道。
  
        夜穆一脸“你这辈子可能就得这样单身了”的眼神看着他。这么长一个美少女要和你换座位居然不愿意？给你个搭讪的机会都不要，注孤生注孤生...
  
        夜穆“呵呵(ni ma bi)”一声，从后腰处掏出一管冷却液拧开了就开始喝。
  
        但她没注意到的是，小伙讪讪的笑容在她掏出冷却液的一瞬间就变得有些微妙。
  
        “那个...我想上个厕所，能让我出去吗？”
  
        少女撇了她一眼，大长腿一扭腿弯便搭在自己左侧方的扶手上，意思是你要出去赶紧的别打扰我吸吸，出乎意料的是，这货居然一反刚刚一幅小骚年的样子，很不客气地擦着夜穆的大白腿就出去了（短裤），夜穆在后面琢磨着别让这货进来了，干脆一脚踢死他。
  
        ...
  
        这边厕所。
  
        蓝色激光组成的男性小人标志的门后面，小伙正在与方才千里送饮料的黑衣男碰头，小伙显得很激动：“你猜我刚才看到了什么？那个女生她在喝冷却液！她根本就不是人！”
  
        “我刚才与她接触的时候我也看到了。”黑衣男抬了抬帽檐，“我怀疑她是人造人或者机器人，在这辆列车上出现的所有东西都可能成为变故，无论她什么身份都要看住她，无论什么动向都要告诉我，这次蒂芙尼尔高能水晶的事不能容忍任何错误。”
  
        “但是...我有个问题，你为什么就这么肯定不是这个国家打的幌子呢？”
  
        “也许有一定的偏差，但是...”黑衣男拿出一个外形相似战术手电筒的黑粗长硬，“我的线人不会给我错误的消息，蒂芙尼尔高能水晶被安装在了某种武器上，这个武器将直接从明面上运送到雾都的中城区，无论那个武器是什么，蒂芙尼尔我势在必得...”
  
        男子抬高帽檐，露出了被改造的金属右眼，蓝色的机械眼中流转着一道道数据流，下一秒，厕所顶端的通风管道被打开，三四个全身拼凑着各式防护装甲的老外从上面跳了下来。
  
        “这次的情报可不少，这些上层区实验室的老家伙还有不少好东西往着雾都送，我们可以一个一个拜访过去，也许还能有不少意外收获...”
  
    
  
    
  
    
第八章 美丽的小姐我们又见面了

  
        等到劫车团队的小伙回到座位的时候，看到坐在自己身边座位上的少女不知什么时候换上了一件宽大的白色长袖T恤，一个肥大的白色巫师帽正罩在她的头上。
  
        这是玩哪一出啊？
  
        “那个...能不能让我进去一下...”小伙又被两条大白腿挡在过道上，神情有些尴尬地说道。总不能又直接挤过去吧？跨过去的话...妹子太靓了真不好这么明目张胆地占便宜啊...
  
        “嗯？你不会把脚伸长一点吗，直接就跨过去了。”夜穆抱怨了一句，笔直修长的双腿带着一双像是短靴一样的机械足放在了座椅上，整个人蹲坐在椅子上，高挑的身体此刻缩成一团。
  
        劫车小哥只觉得一阵蛋疼，跨步坐回了自己的座位，暗地悄悄吐槽着：这妹子真特么不是个正常人，哥们我这么绅士的不想占她便宜....哦不对，现在连她是不是人类都不清楚。
  
        坐下后，转头看了看缩成一团的少女似乎并没有把脚放下来的放下来的意思，继续整个人缩在椅子上玩着神经连接装置上只有她自己一个人才能看到的屏幕。
  
        终于，他还是憋不住问了一句：“你很冷？”
  
        夜穆抬起头，略微露出了巫师帽下红色流光的眸子，奇怪地看着他：“不冷啊，怎么？”这货的搭讪技巧也太逊了吧，人造人哪里来的冷不冷...好像是我这动作让他误会了？
  
        想到这，夜穆不由得叹了口气，开口解释道：“你没发现，你坐的这个位置关注度很高吗？”
  
        听到这话，小哥脸上顿时一紧，谨慎地朝四周看了看，随即盯住夜穆在兜帽下散异常显眼的红色眸子：“你什么意思？”莫非自己被发现了？这怎么可能？
  
        夜穆看着他突然变得紧张的样子，有些好笑地说道：“你紧张什么？本大（爷）...小姐刚才被各种视线围观，不得已才裹个头。”
  
        糙，吓我一跳...小哥表情恢复正常，想想觉得自己还是低调点。
  
        说来也怪，夜穆不仅丝毫没有自觉地坐在一群科学家发明家科研大佬中间大摇大摆喝机械冷却液，而且颜值颇高画风奇特（身高和机械凹线），大家都是白大褂都是一个造型，看的久了就都习惯看脸看身高了，突然中间夹了一个画风不一样的，不关注才怪，最重要的是，在某些科研工作者眼里，全身都是人造产物的夜穆自然一眼就能被看出是人造物，并且还是个用料不菲的人造物，人造人却能表现的和真人一样，估摸再过个两分钟就有人要上来捏一捏看看真材实料了...
  
        旁边的小哥坐在一旁盯着夜穆对着空气在那点点点，夜穆前面的两个穿着黑色作战服的家伙也是对着空气点点点，看着就是就是一阵无聊，心说你们这些家伙真有钱，神经连接装置人手一个，然后看了看自己的光脑终端表示一阵不爽。
  
        还是探探底吧？
  
        “那个，你这是要去中层界？”话一出口，小伙就后悔了。
  
        下一刻，夜穆像看智障一样把自己的兜帽掀了下来。
  
        “...你是弱智么，这车不去中层界难道还往天上开？”
  
        “...没....你刚才喝的那个是什么，看着好像还不错？”小哥顿时脸上一阵抽搐，强颜欢笑着换了个话题。
  
        “你也想来一瓶？”夜穆双眼红光一闪。嘿，又来一个对饮料感兴趣的。
  
        “呃⊙?⊙…不用了…”小哥讪讪地笑了笑。
  
        夜穆也没发现这货身上有什么异常，随口解释说道：“那是机械冷却液，普通人类喝不了的，反正我喝着就和雪碧一样。“
  
        和雪碧一样？小哥嘴角一抽。过了十多年还真没见过有什么生物可以随时灌两口冷却液还打饱嗝说这是雪碧味的…
  
        “普通人类？你是…哪个实验基地的？“
  
        夜穆哼哼一笑：“不好意思，我爸爸说出门在外不能和陌生人说太多话，不然会被拐走的~“
  
        卧槽！
  
        小伙子顿时被雷得外焦里嫩，这特么长这么长个人装什么三岁小孩儿！
  
        却没想到的是，这边他聊崩了，那边马科开始炸了，一颗震撼弹在前方的车厢爆开，剧烈的震荡声让这边车厢的白大褂纷纷低头。
  
        “什么情况？“前面打盹的霍氩顿时站起身，高虎和队长也纷纷起身看向前方的车厢。
  
        爆破声后，由变声器处理过的声音在列车的扬声器中响了起来。
  
        “各位前往中域的旅客，很抱歉现在要耽误你们一些时间。“
  
        大部分人都抬起头看向扬声器的位置，小声地交谈了起来。
  
        “这不是列车长的声音吧？”
  
        “难道是外壳爆炸了？”
  
        “这是震撼弹的声音，我怀疑我们坐的这班车被入侵了。”
  
        “糟了，科长他们还在前面！”
  
        嘈杂声并没有持续多久，因为在下一刻，列车的通道门指示灯瞬间变为了紧急通知的红色，两道阀锁嘭嘭地将通道门紧紧锁住。
  
        “紧急通知，紧急通知，车内发生强烈震荡，事件分析：人为破坏。警卫机器人正在出库，封锁所有通道，已向目的地发送求救信号，救援部队会迅速赶来，请各位乘客稍安勿躁，列车长：GT890智能AI将帮助您度过危机。”
  
        “各位！请不要慌！”队长裴落从椅子上站了起来，一道虚拟警徽从手上亮出，“我们是警察，会负责保护群众安全的！”
  
        车里的白大褂也都是见过世面的人，看到有警察出来组织秩序，也都安静了下来，但仍在窃窃私语。
  
        “咦，你们个个都有这种证件啊？”夜穆好奇地看了看裴落手上的警徽，“啥时候给我也弄一个啊。”
  
        “我们部队不方便出现在大众视线，几乎所有国家机关从属人员都有大大小小的方便使用的身份证明。”霍氩在一旁解释道。
  
        “soga~那现在是什么情况？有人入侵？”夜穆很是悠闲地在座椅上换了一个更舒服的姿势说道。
  
        “这不是很明显吗，列车长都说了。但是敢动这辆车的人可真是个人才，要知道气晨交通枢纽的列车都是隶属国家直接管辖，列车上的安全措施非常严密，除非有强大的骇客在对方那边，否则是很难...”
  
        话音刚落，列车长的声音再次传来：“检测到外部入侵，开启防护措...哔————，系统已停止运行，错误代码#000002130000。”
  
        “呃...”霍氩一脸无语地看着此时正注视着自己的另外三人，双手狠狠地拍打在自己脸颊上：“我特么就是管不住我这嘴...”
  
        红色的指示灯全部熄灭，暗淡的应急灯光亮了起来，阀锁也因为失去了电力而变成了无用的钢铁。
  
        轰！
  
        一声巨响下，通道门爆碎，一个个金色短发的高个男子从外面一拥而入，迅速进入到整个车厢控制了现场，三个和周围完全不同穿着的141部队成员是首要目标被一把把脉冲步枪指住。
  
        裴落看了看四周被控制的白衣人员，沉默着忍住动手的冲动。
  
        这些人都穿着东拼西凑款式不一的黑色装甲，戴着统一的面罩都遮住了眼睛及其以下的半张脸，一根条形的视觉传感面罩灯安装在眼部的位置，这脸部造型让夜穆想起了曾经玩过叫OVERWATCH游戏里的一个角色。
  
        为首的男人并没有佩戴面具，但却有一只眼睛是一大块的机械组织。
  
        裴落看到男人正脸的一瞬间，顿时呼吸一滞。
  
        “马科·菲尔森。”低沉的语调从他的嘴里缓缓吐出，男人听到自己的名字，有些意外地看了他一眼。
  
        “这辆车上还有人认识我？”
  
        “等等，你不是那个给我买哇哈哈的弱智吗？”夜穆看到站在走道中央的男人，起身说道。
  
        马科：?_?...
  
    
  
    
  
    
第九章 吃我咸鱼冲撞辣

  
        沉默。
  
        除了夜穆之外，在场的所有人包括马科自己在内都感觉到了非常强烈的尴尬。
  
        小姐姐，这边抢劫呢，哇哈哈下次请你喝，别闹好吗？
  
        “咳咳...”马科轻轻地干咳了两下结束了尴尬的沉默，瞥了眼夜穆和队长后没有理会少女，声音同时从嘴里和扬声器中传出，“我们无意伤害任何人，我们只想要得到一件东西，你们配合，我们找，只要我们得到那件东西，你们全部都能安全回家。但是，如果有人想要反抗或者不配合，这辆列车的AI就会被病毒瞬间抹除，驱动系统上安装的最新型波动炸弹可以在三秒内摧毁这辆动力列车，希望各位乘客能够配合一点。”
  
        说完，还特地看了看三人组一眼，并用眼神示意夜穆身边还在卧底的小哥不要急着暴露身份。
  
        话音刚落，乘客都骚动起来，互相交头接耳着，然后又在马科喽啰的一声枪响下安静下来。
  
        “你们找错了，这根本不是运送货物的列车！”霍氩忍不住出声对马科吼了一句。
  
        马科眯了眯自己的独眼，只是看了他一眼，并没有过多理会，而是继续说道：“我要找的东西，是一件武器，相信各位乘客有八成是武器科研专家，如果其中有那么几个愿意配合我，那么我想你们很快就能得到释放。”
  
        夜穆在一旁也不好说话，就静静地坐回去看看这货到底想找什么东西。
  
        不会是自己吧？这辈子第一次出门就碰到劫车大盗，就某种意义上来说，这具身体也算是很强大的武器了吧，毕竟说单兵作战秒杀什么军团balabala...
  
        乘客再次小声议论了起来，马科没有再示意安静，而是继续说道：“我们要找的东西，上面安装了一种特殊的高能水晶，它被称为蒂芙尼尔，我相信各位应该都听说过。”
  
        “你们想找到蒂芙尼尔高能水晶？这不可能！”一个坐在车位的白胡子中年男子突然站起身，“这种水晶早在很久以前就已经绝迹了，在整个雾都除了那位教授手里那块绝对没有第二块！”
  
        几乎所有人都看向了说话的中年人，当场还在小声议论的乘客顿时声音就大了起来，小小的骚乱出现在人群中，无数科研狗的眼睛中出现一阵炽热。
  
        蒂芙尼尔水晶！全名应该是蒂芙尼尔天外高能水晶，就研究价值来说，无论哪个领域的博士教授都想摸一摸看看先看看材质再说，而实用领域更是有无法计算的价值，水晶本身也是来自于陨石。
  
        就在马科和三人组还在思考中年人这句话时，夜穆此时有点醉心。
  
        这货都说了整个雾都只有一个人手里有，如果这句话是真的，那么明摆着“那位“就是老秦手里那块啊！而且这玩意儿现在在我眼眶里放着呢。
  
        马科几乎是瞬间就做出决断，鸣枪终止了骚乱后，示意手下将中年男子带了过来，确认道：“你要怎么证明你说的话是真的？”
  
        “在整个上层区那个教授都很出名，几乎所有上层的实验室都知道他手里有一块非常珍贵的蒂芙尼尔水晶！你完全可以确认！所以说你一定是搞错了，这是国家量定的专车，不可能存在运送武器这一说法，何况是珍贵的天外水晶！”中年人显然有些惧怕，声调不断太高，甚至最后都快要破音了一样说了出来。
  
        “你去查一下。”一个手下被派到其他车厢验证他的话是否属实。
  
        几人就这样僵持着，大滴的冷汗从中年的脑门上淌了下来。
  
        几分钟后，黑衣手下走了回来，对马科轻轻点了点头。
  
        “放了他。”
  
        抓着男人肩膀的手松开，指着他的枪也放下了。
  
        “你们冒如此大的风险劫车，竟然是为了这个，蒂芙尼尔水晶的确有这个价值，但是这辆车真的不可能有那种东西。除非...”
  
        “除非你嘴里的那位教授制作了一样武器，并让蒂芙尼尔高能水晶成为了它的一部分。”马科嘴角挂起势在必得的微笑。
  
        “说了这么多，你却没有透露那位教授和科研机关的名字？”脉冲步枪再次指着他的头。
  
        “他叫秦守！隶属1078号实验室！生物学和机械工程学方面的超级专家！”中年人慌忙不迭地回答道。
  
        你就说姓秦就好了，非得把全名念出来，多难听啊，qin shou?而且现在特么马上我们就要这个抢劫的找出来了啊！大哥你是不是太配合了点！华夏民族宁死不屈的精神你都丢到哪条河去了啊喂。
  
        “我们的骇客呢？”
  
        “待机中，BOSS。”
  
        “查查1078号实验室的人在哪个车厢。”
  
        夜穆这下开始不安起来，如果等会真的打起来她倒是没什么问题，其他实验室的东西抢了也就抢了，跟自己没关系，但是现在感觉是要抢自己了啊，笑话，那独眼男马科自己弹弹手指就能灭了他，关键是居然还带拿整车当人质来威胁的？还用病毒，哥们这个时代网络犯罪可是一级重罪啊...
  
        想到这，她快速地接上了列车内的网络，丰富的骇客知识从电子脑的库中化为经验实施在网络上，一个个隐秘的后台程序被布置在了网络中，很快就能将列车网络的控制权修正，就算待会真的打起来了，也不怕撕票什么的。
  
        “查到了，BOSS，1078号实验室的乘客只有一人，就在您的车厢！”
  
        “什么？”夜穆和马科几乎同时吼了出来，只不过一个是在心里吼的。
  
        “1078号实验室的朋友，出来谈谈吧，价钱好商量。”马科眯着双眼扫过车厢里的每一个人，毕竟是国家机关，自己只是一个飞贼，就在外面再出名，也抵不过国家机器的力量，无数超级罪犯和国家对抗的下场他也见过了，并不想重蹈前人的覆辙，做人留一线。（即便他所付出的代价连水晶十分之一的价值都没有）
  
        夜穆此刻才是异常纳闷，什么叫只有一个？特么141部队那三头猪不是人吗？咦这句话说的好奇怪，病句病句...
  
        少女朝着还被枪指着在打酱油的裴落发过去一条信息。
  
        【怎么只有一个？你们三个买的假票？】
  
        【你居然可以远程入侵我的电子脑？】
  
        裴落双眼一惊，差点没给吓死。
  
        【别扯这些没用的，快说怎么回事，这货要应该快要找上我了。】
  
        【我们不是隶属1078号实验室的，所以即使骇客查询乘客信息也只能查到你一个人】
  
        【我晕死，算了还是得靠我，你们仨就打酱油看我表演吧】
  
        【你想干什么？人质可是整个车的人！】
  
        【放心好了，列车我已经留好后手了，炸弹和病毒都翻不起什么浪花儿了】
  
        【？】
  
        两人悄悄话说的差不多了，马科那边照片资料也到手了，夜穆刚回过神就看到这个金发歪果仁已经快走到自己面前了。
  
        “竟然是你，真是令人惊讶啊，少女。”马科一脸微笑地说道，“我的直觉就告诉我，你一定不简单。”
  
        夜穆也懒得回话，就这么看着马科，双眼逐渐燃起赤红的光芒。
  
        马科这时也再次注意到了夜穆的双眼，顿时一阵愣神，随后神色立马转化为了震惊：“他们居然将水晶藏在你的人造眼球里！”
  
        一边的喽啰看着那边心说老大你那边怎么突然红的这么厉害，一看特么这红色明显是不是什么好兆头啊，抬起黑色的脉冲步枪就指着此刻还坐在座椅上的夜穆，就差没扣扳机了。
  
        就在几个喽啰枪口离开人质，指向夜穆的瞬间，141超能部队三人组就动了，迅雷般出手打到了身边的黑衣喽啰，捡起脉冲步枪就朝着马科扣动了扳机！
  
        瞬间伴随着“cucu”的能量弹出膛的声音，三道蓝色的直线弹幕朝着马科就冲了过去，一个蓝色的护盾顿时出现在马科的身体表面抵消了所有的子弹。
  
        所有乘客都伏下身体害怕被流弹误伤，而马科看也没看三人组一眼，大手一挥：“杀了他们！”
  
        cucucu的声音一下子就密集起来，几个黑衣手下手中的脉冲步枪也喷吐着蓝色的火花，一颗颗条形脉冲子弹朝着几人就射了过去，三人将手中步枪一扔，配合默契的身影顿时越过马科朝着其他喽啰冲了过去！
  
        马科猛地伸手抓向夜穆的脖子，然而被少女一把捏住，金发歪果仁顿时脸色一变，发现竟然不能挣脱？！
  
        机械义肢发出嘎吱的响声，下一秒就在夜穆的手中爆散出无数爆碎的零件和蓝色液体！
  
        马科迅速向后一闪，在两人之间拉出无数叮叮当当的机械零件和一根长长的臂械体，晃悠悠地拖在地上，冲压液体滴答滴答地向下流淌。
  
        “你？！”
  
        少女将手中残缺的机械手臂随手一甩扔到身边打酱油的卧底小哥身上，这货现在已经吓傻了，自己身边的妹子突然一下子就爆发一把捏断了自己老大的手臂？拍电影呢这是？？
  
        “其实我想如果你不打我的注意，你就是把那边三个家伙的内裤抢了我都没意见。”夜穆身上无数机械单元在体表翻转重合着，黑白相间的外骨骼装甲顿时代替体表皮肤组织武装在了身上。
  
        随手扯下身上多余的衣物，合金下颌微微张开，修长的身躯瞬间便冲向了马科，已经混合了机械颤音的语调高声传入在场所有人的耳朵里。
  
        “吃我一记咸鱼冲撞！”
  
    
  
    
  
    
第十章 燃烧的车厢：靠站

  
        “吃我一记咸鱼冲撞！”
  
        肥大的白色大衣被夜穆扯到地上，露出着装完成的窈窕身姿，少女微微压低身体，瞬间冲入马科下怀，坚不可摧的机械肩胛带着庞大的动能重锤般撞在他的腹部，随后一阵强烈的冲击席卷了马科的整个身体，只感觉被一辆火车径直撞上，身体像断了线的风筝一般向后飞去，嘭地一声镶进了车厢墙壁。
  
        前方车厢某路人甲被临近的巨大声响吓了一跳，抬头一看只看到一个人形轮廓在自己身后的过道门旁边凸起三十公分...
  
        “窝草？？”
  
        强烈的气劲直接将周边几人冲散，夜穆狠狠地将脚钉入地板才好不容易稳定下来。
  
        “我有这么强？”夜穆不可置信地看着自己的双手，轻轻地捏了捏，仿佛身处梦幻。
  
        【力度：3.4吨】电子脑在一念之间便反馈出了少女想要的信息。
  
        整个车厢包括所有穿白大褂的乘客在内，此刻都直愣愣地看着还处于碰撞姿势中的高挑少女。
  
        “啪嗒”
  
        那是某个呆住的小兵脉冲步枪掉到地上的声音。
  
        三人组上一刻还在于其他人肉搏中，此时也不由得停了下来，面面相觑。
  
        这也太NB了吧？人形坦克啊这是？
  
        夜穆缓缓地转过头，长长的白发扫过包裹着贴身外骨骼的挺翘臀部，红光外放的双眼无辜地向三人组眨了眨。
  
        “他不会死吧？”
  
        三人组齐齐一倒。
  
        “大姐，你这么一撞要是普通人早死透了...那家伙是改造人，没那么容易死的...话说这是在战斗啊！还管什么敌人的死活啊！”霍氩滴下一颗大大的冷汗。
  
        夜穆讪讪地笑了笑。
  
        “既然这样的话...不如各位黑衣的小哥就把枪放下投降好了？省的我再撞几个坑出来？”
  
        话音刚落，一阵齐刷刷的声音，一把把脉冲步枪被丢在地上，马科带来的黑衣手下此刻全都扔下自己的武器，举起了双手。
  
        “上次果然没有认真吗，至少有接近三吨的力量...只是随随便便的肩撞，就连动作也只不过是像模像样的，不然强度会更高。”一旁的裴落神色凝重地看着夜穆的身姿，暗自思忖着。
  
        三人组迅速地控制了局面后，将所有金发黑衣的匪徒都用磁能手铐铐了起来。
  
        “呃啊...”
  
        痛苦的呻吟从身后传来，夜穆有些惊讶地回头，马科居然将自己从“量身打造”的墙坑中拔了出来，软绵绵地站在地上。
  
        “哟大叔，骨头没断完，还能动呢？”夜穆调侃道。
  
        勉强能站在地上黑衣男子用充满血色的双眼恨恨地盯着眼前的少女，准确的说是她身上那一身外骨骼装甲，噗地一声喷出一大口鲜血。
  
        “你...你绝对不是...普通的人造人...你就是那件武器...”
  
        夜穆没有回话，而是轻巧地转过身对三人组说道：“喂，这家伙还没挂呢，也铐起来呗？”
  
        “哈哈哈哈！”马科哈哈凄笑道，“我在华盛顿当了30年的飞贼，今天怎么可能死在这里！骇客！”
  
        说到最后，浑身浸满了鲜血的男人几乎是吼出来的，下一刻，剧烈的破碎声中，玻璃窗应声而碎，无数强化玻璃碎片从半空中残暴地洒下列车的地板，大量的气流疯狂地向列车内部涌去，除了夜穆稳稳地钉在站在地上外，所有人都被强烈的气流冲倒在地。
  
        夜穆超强的身躯拥有惊人的平衡性，修长的双腿死死地钉在地板上，就连一双俏丽的大眼也是睁开的，全身上下没有受到任何影响。
  
        黑色的阴影遮蔽了些许来自车外的光芒，一架黑色的蝙蝠飞行器披挂着漆黑的外骨骼浮现在窗外，一道碗口般粗大的钢索爪呼地插入车窗之中，抓起马科的身体就向外收了回去。
  
        夜穆见此神色一变，笔直的双腿瞬间蹬爆脚下的钢铁地板，整个车身轰隆一震，少女犹如炮弹般冲向还在半空中的马科，覆盖着外骨骼装甲的手臂直直地向马科的身后伸去。
  
        就在外骨骼形成的铁爪即将触摸到马科的一刹那，一颗闪烁着蓝色信号灯的炮弹拖着长长的尾焰直接撞上夜穆的身躯，少女赤红的双眼逐渐瞪大…
  
        啊咧？
  
        轰！！！
  
        爆裂的火焰瞬间燃尽整个车厢！
  
        “死吧！！”马科在癫狂的大笑声中被黑色的飞行器就这样抓着向大气之下飞去。
  
        ...
  
        列车AI重新恢复运作。
  
        “警报！警报！车厢发现气流侵入！开启防护窗！发现4号车厢温度过高！开启灭火装置...未检测到外部人员入侵...检测到生命特征反应中...开启维生系统，治疗机器人出库中...”
  
        霍氩在一片火海中醒来。
  
        “发生了什么...头好痛...”换换地撑开了沉重的眼皮，黑色的装甲不知何时已经覆盖在了自己的身上，“刚刚好像是...爆炸了...?”
  
        当他艰难的抬起头，在一片火海中，只能看到一个浑身覆盖着无缝黑白装甲的高挑身影，在布满了火焰的车厢中来回拉出一个个躯体。
  
        “夜穆？”
  
        少女听到呼唤，放下手中焦黑的尸体后，朝着霍氩的方向跑了过来。
  
        夜穆此刻全身上下都覆满了黑白相间的外骨骼装甲，没有一点缝隙，就连面部也由一块块面甲遮蔽拼成一个流线型的头盔，只能看到那一对赤红荡漾在火焰中。
  
        “霍氩？”
  
        夜穆看着眼前这个包满了黑色装甲的家伙，试探地问道。
  
        “是...发生了什么？”
  
        夜穆伸出手，强大的肌肉力量将霍氩直接从地上拉了起来。
  
        “卧槽，还真是你，赶紧跟我出来，这边火烧的太厉害了！那个叫马科·菲尔森的家伙跑了，那个叫‘骇客’的，发射了一颗爆燃弹，这个车厢现在温度很高，不少人都给烧成焦炭的样子了！”
  
        “什么！？”
  
        当所有死的没死的都被搬出来时，夜穆一屁股坐在了地上，叹了口气。
  
        “真可怜啊这些人，死掉的都是没改造过的，我还是第一次看到有人死在我面前...”
  
        霍氩和高虎在一旁不住地咳嗽着。
  
        “咳咳...这点人还不算什么...但是，这些人都是上层区实验室的科研人员，保不准会有一些重要人物，希望没有出事，如果伤亡太多，队长和我们两个肯定脱不了干系...还好我们的装甲有自启动，不然也是够呛…”
  
        这是，裴落着装一件黑色装甲从火中冲了出来，放下了手中最后一个躯体。
  
        “情况怎么样？”夜穆的声音透过全封闭式外骨骼装甲的传感器，显得有些异样。
  
        裴落给自己带出来的人做了一下按压，盔甲内的视线微微扫了夜穆一眼。
  
        “都是带了防护装置的，撑防护罩的有不少，虽然看起来是浑身都烧焦了，但是那是防护物质被高温灼烧后停留在人途表面的。不过还是有几个人救不回来了。”
  
        “MD，刚刚我就应该给那家伙补一刀！”夜穆气愤地跺了跺脚，三人明显地感觉到车身在夜穆的动作下微微地颤了颤。
  
        维生机器人出库开始对伤亡人员实施救治，灭火装置在所有人撤出火焰车厢后也开始运作，随着火焰车厢被锁死，白色的气体布满了其中，开始消除火焰。
  
        “尊敬的乘客，前方即将到达：中域交通枢纽。欢迎下一次乘坐本次列车，列车长GT890为您服务。”
  
        “卧槽，这AI？都不道个歉意思一下吗？”夜穆听到和自己当年坐车相差无几的下车语音，感到一阵蛋疼...虽然现在没那玩意儿了...
  
        “具体的事项将由中域这边的人接手了，我们等会会接受问话的。”裴落说道。
  
        “由于本次班车发生异常事件，请乘客做好准备，靠站后将开启特殊通道。”
  
        “这世界还真是多灾多难啊...”在少女叹了口气后，列车缓缓靠站，周围的环境又重新由白茫茫的一片变为了闪耀着信号灯的车站内部。
  
        “夜穆？你那边没事吧？”
  
        蓝色的屏幕突然从夜穆肩部的传感器弹了出来，秦守的面孔出现在了屏幕中。
  
        “教授！”
  
        然而夜穆还没来得及说下一句话，车厢右边整个墙壁轰然掀开，一把把银色的脉冲步枪对准了自己四人！
  
        “穿着动力装甲的人！确认身份！”
  
        夜穆：？？？？
  
    
  
    
  
    
第十一章 夜穆：我可是国家一级保护动物

  
        夜穆现在是懵逼了，这么费力救了半天人，结果一下车就被一堆枪口指着，这是要闹哪样？虽然...这抢劫就是针对自己的就是了...
  
        裴落三人纷纷亮出身份，这次并没有使用之前的警察身份，一道蓝光从三人的胸口弹出，141超能作战部队的队员番号和队徽呈现在所有人面前。
  
        “原来是141部队队长！失礼了！”对面领头的神色一变，立马压下枪口，其他队员也都放低了枪口。
  
        “你们是哪个部队的？”裴落问道。
  
        “我们是雾都直属机动反恐部队，听说隶属中央的动力列车遭遇了劫匪，立刻就赶过来疏散了人群，一直在尝试联系车上的智能AI，但是完全没有任何回馈，直到刚才靠站才接收到了信息。到底是哪个恐怖组织？竟敢对直属中央的列车动手？”
  
        “这个等交接情报的时候再议吧，已经没有问题了。现在先稳定秩序，将列车里的乘客带出来，受伤的不多，但是出现了死亡。”
  
        反恐机动部队队长神色逐渐凝重起来，挥了挥手吩咐身边的下属，不多时一些救援机器人和反恐部队队员就越过三人冲进了车厢开始实施救援。
  
        这边夜穆倒是给忽视了...
  
        “博士，我怎么办？我的ID卡能用吗？”
  
        “糟了，的确没想到这茬。你的ID卡特权是很多，但都是民间特权，如果涉及到政府就没用了，更何况是暴力机关，而且这样类似的检查，就你的外骨骼装甲普通公民是没有权利拥有的。”那边博士挠了挠头说。
  
        “ummmmm...我看他们好像把他们三个检查完了就对我没想法了，应该可以混过去...吧？”
  
        夜穆刚跟博士断线，四人抬脚欲走，对面的反恐队长突然出声问道：“这位女士也是队员？”
  
        “她不是。”裴落很是正经地说道，十分果断的卖掉了队友。
  
        哇！哥！你说个是会死吗！
  
        夜穆当场就直接抓狂了，逮着裴落比自己还要矮一些的身体就开始前后猛烈地摇晃起来。
  
        “猪队友猪队友猪队友！你说是会死吗会死吗会死吗！！！！”
  
        反恐队长当场就懵逼了。
  
        这感情还是个活宝？
  
        “那边的女孩！快表明你的身份！”黑衣队长催促道。
  
        虽然隔着一层厚厚的头部装甲，但是反恐队长能听出装甲下悦耳声线的主人绝对不超过十八岁。
  
        “呃...”夜穆愣了愣，停下了动作。假装在神经虚拟屏幕上翻找起来。
  
        样子总得装一下吧！
  
        一阵凉风吹过。
  
        “这个...这个...”不知不觉过了三十秒，夜幕偷偷看了看反恐队长，发现这货一脸你再找不到我的枪可要走火了不论你是不是女的都得变成筛子的表情。
  
        “咦！就是这个！”夜穆哈哈一笑，头部装甲瞬间打开，由原本覆盖小半个前头顶的半透明特质板所替代，全副武装的模式解除，包裹臀部的贴身装甲变回了超短裙甲，白皙的大腿和上肢露了出来，雪白的脖颈微微反射着些许光芒，左肩出弹出一个蓝色的光幕。
  
        夜穆头部装甲打开的一瞬间，对面一票人就愣住了。
  
        高挑的身材，雪白的肌肤，瀑布般飘散下来的银白长发，水汪的明亮大眼放射出些许的红光，还有半透明的额板和暴露出白皙皮肤的外骨骼装甲，人造人特有的金属凹线更是带来了一种特殊的美感。
  
        保安队长看了看夜穆腰间和靴甲形成的绝对领域，眼前不由得闪过一个名词...
  
        “机械娘？？？”反恐队长还没出生呢，身后带着眼睛的电脑工程师直接就跳了起来，那小眼神儿夜穆感觉都快烧起来了。
  
        再看看她投影出来的光幕，反恐队长抽搐着嘴角，只觉得一阵蛋疼。
  
        “国家一级保护动物！你TMD以为你是金丝猴还是中华鲟啊！”
  
        我说我是大熊猫你看像吗？
  
        这边三人望了望夜穆投影出来的蓝色光屏，都是一阵嘴角抽搐，除了裴落其他两个更是直接就噗得一下笑了起来。
  
        反恐队长这下脸色是瞬间就黑了。
  
        “你到底把我们反恐部队当什么了！给我认真点行不行！还有你们！看什么看！没见过女人吗？把枪给我端正！”
  
        “哪里见过这么好看的...”
  
        人群中某眼睛兵小声地说了一句。
  
        反恐队长顿时回头一瞪，这货顿时讪讪一笑，找了个人缝立刻就把自己藏了进去。
  
        夜穆在一旁喜闻乐见地看着这一幕。
  
        “嗯...那什么，伤害国家一级保护动物好像是重罪吧，轻轻松松判个三年还是没问...”
  
        “再TM胡扯老子开枪了！”反恐队长终于是忍不下去了，拉开保险栓就是一发脉冲子弹打在夜穆的身边的列车上。
  
        身后的反恐小兵面面相觑，老大这莫不是感觉自己被戏耍了啊，对妹子发这么大脾气干嘛。
  
        好吧，少女承认自己的确是又作死了，就想逗逗这货，没别的意思，但是并不代表她想和国家暴力机关正面冲突啊，都是一家人打打杀杀多伤和气啊...
  
        其实这证明吧，还真不是伪造的。前几天搞各种证明的数据搞了一大堆，什么驾照总得有吧，悬浮车啊，飞行器啊，交通一卡通啊，最后还莫名其妙塞进来一个这个，少女也是来者不拒全给收到自己ID卡里去了。
  
        “夜穆，你那边怎么样了？”教授的远程通讯重新连了上来。
  
        “卧槽教授你总算回来了！”夜穆一副如释负重的模样，“你再不联系我我怕我就要跟他们打起来了！他们怎么可能打得过我？”
  
        反恐队长一听，当场就炸了，直接就大步朝着夜穆冲了过去，银色的脉冲步枪都被狠狠地砸在了地上。
  
        “你说什么？？”
  
        刚走了没两步，他的眼前弹出一个紧急讯息，这让他止住了脚步。
  
        夜穆这边博士很快便解释清楚了：“博士帮你解决了，你现在拥有官方的高层证明，遇到这种情况就不用担心了。看来马科没能对你造成什么伤害，我就知道你没问题。”
  
        “啧...那这位反恐小哥呢？”
  
        “上面的讯息已经给他发过去了，相信他知道该怎么做。”
  
        少女抬头，便看到反恐队长一脸诡异地看着自己，站在地上一动不动。
  
        “那些家伙到底给你说了什么...”
  
        ...
  
        终于列车的事情是在火车站弄得差不多了，伤亡的事情也不用自己来统计，只不过三人组被带走了。
  
        反恐部队的总部在城市中央，三人要去做最后的情报交接，听到不是什么有趣的事情后，夜幕果断地就拒绝了一同前往的提议，表示送到这里就可以了，本少女全银河系GPS系统什么城市路线，悬浮车道路线，人行道路线还有什么碧蓝航线都不成问题，路痴什么的都是不存在的。
  
        三人作罢，并没有强求，毕竟全城监控着夜穆的行踪，不怕这家伙闯出什么祸来。
  
        临走的时候，霍氩还一脸不舍地想要和夜穆来一场同甘共苦生死与共的拥抱，结果被少女一脚踹飞了。
  
        那么就...再也不见辣！
  
        夜穆站在列车站口看着远去的悬浮车队，双手抬起在原地轻盈地转了一圈。
  
        那么目标就是：星条长河大学...算了还是先四处逛逛吧。
  
        另一边，反恐队长还在想着发来的那条讯息。
  
        “中央军械库最新人形作战兵器，拥有饱满人格，官方权限级别为β。”
  
        拥有第二能级权限的官方人形兵器，特么还是个能跑能跳能卖萌的接近一米九的...萌妹子？
  
        这个世界真是太疯狂了，完全搞不懂上面的人在想些什么啊...对了，还有那个神TMD国家一级保护动物...
  
    
  
    
  
    
第十二章 超合金美少女告诉你什么叫坐顺风车

  
        钱森看了看已经远去的机械姬和反恐部队，悄悄地摸出了自己的移动终端。
  
        漆黑的光屏亮起，上面显示的是一个已经上传结束的视频。
  
        呼...
  
        他长出了一口气。
  
        在不久前马科刚走进夜穆所在车厢的时候，在所有人都没有注意到的情况下，一个年轻的科研者悄悄用自带的外置卫星摄像机记录下了这一切，直到爆燃弹爆炸，威力蔓延至整个车厢，他才被庞大的冲击和高温弄晕了过去，醒来后便已经得救了。之后他便迅速地将视频上传到了某字母代号的弹幕网站。
  
        而夜穆可不知道，自己的英勇行为已经被记录下来而且传到网上去了。
  
        ......
  
        少女俏生生地站在交通枢纽站的门口，在神经虚拟屏幕上拨动着一个又一个的页面，而在旁人看来，这个着装装甲的少女此刻只是在对着空气点点点而已。
  
        大街上穿动力装甲的并不少见，然而那些都是警察或者各种奇奇怪怪的部队的着装，但是不得不说夜穆的外骨骼更加开放而有个性，黑白相间的极致配色再加上接近一米八七窈窕身材，精致的面孔和银白的及腰长发都吸引了不少路人的目光。
  
        一半目光在看妹子，一半目光在羡慕，因为神经链接装置并不是普通人有财力购买的，那一身普通人看来的动力装甲也不是平常人能够穿上的。
  
        【开始检索地图...创际民间贸易中心，直线距离：24千米，可乘坐LX865浮游车至雷泽天际线，换乘LX354至拓骄天际线，步行可至创际民间贸易中心。】
  
        电子脑迅速反馈了夜穆脑中所想的信息。
  
        “浮游车？公交车？”少女打开GPS定位地图查看了当前位置，发现这个地方并没有“公交车站”这种东西。
  
        【信息反馈：浮游车，多人乘坐式大型悬浮车，标准型号可乘坐58人。城市内部设有微型交通枢纽，中域交通枢纽设有三个微型交通枢纽，分别是左边的A号进站口微型枢纽，中间的B号进站口微型枢纽，和C号特殊进站口微型枢纽。目标：A号进站口交通枢纽】
  
        “哇哦~”少女感觉这简直就是男人的梦想之都啊！机器人，赛博，人造人，还有空中交通，虽然现在自己已经不是男人了。
  
        抬头看了看A号微型枢纽的方向，夜穆踏着步走了过去。
  
        少女自然也发现了来自周围各种各样的目光，羡慕的，嫉妒的，不怀好意的，欣赏的...统统无视！至于外骨骼是不是太张扬了...要不要换一身着装？夜穆表示大男人怎么能去逛女装店穿女装呢？而且是不是还得买内衣？那多麻烦啊！（虽然现在已经不是男性了）
  
        内心咆哮着男人的灵魂，外面踏着少女的步伐来到微型枢纽的夜穆，眼中再次亮起了星光！通俗一点说就是...土包子又进城了。
  
        这哪里是公交车站啊，根本就是一个大大的高科技休闲厅啊，服务机器人，虚拟投影电视和全息投影的萌妹子指南，多边形矮座并成一排，上面是三道钢线，会弹出挡雨遮阳的光屏，厚厚的围墙式钢铁围住整排座位左右后三面，夜穆只能感叹平行世界的科技实在是太让人享受了。
  
        矮座已经坐满了，夜穆的到来几乎吸引了所有人的注意力。
  
        人造人少女旁若无人地敲了敲白色的铁墙，又伸手摸了摸并不能摸到的全系投影妹子，激动得不行，完全无视了周围一个个惊艳炽热的目光。
  
        “那个...”旁边突然传来了一个弱弱的声音。
  
        夜穆转头一看，一个弱受...一个男生正红着脸站起了身。
  
        “你是要坐吗？”
  
        夜穆上下打量了一番，长的还行，身高还行，身材还行，但是这货怎么这么受啊，感觉在学校像是没少被人欺负的样子。
  
        少女思量了一番，收回了雀跃的心，看了看自己的路线，开口问道：“LX865号浮游车还有多久到？”
  
        “什么？”夜穆自带电音的特殊声线让少年不由得一愣。
  
        “我说，LX865号浮游车还有多久到？”夜穆翻了翻白眼，再问了一次。
  
        少年一下子脸更红了，支支吾吾地舞了舞手说：“这个...LX865的话...已经停了...”
  
        “啥米？”夜穆一脸懵逼，“停了？这才几点？”
  
        【反馈：未取得完整城市交通运营信息】
  
        少女一瞬间就感觉自己被坑了。
  
        那边的少年倒是继续开口说了。
  
        “这位...姐姐？你是第一次来这边吧？”似乎发现眼前的这位小姐姐并不熟悉交通的样子，少年的脸虽然依然红着，却侃侃而谈了起来，“LX865号浮游车是上午的班车，因为这边交通非常拥堵，所以交通局那边有特别政策的...所以...”
  
        夜穆眨了眨清莹秀澈的大眼思量了一下，似乎不想就这么放弃。
  
        少年看夜穆一副好像是思考着乘车问题的模样，又支支吾吾地说道：“其实...如果姐姐你急的话，可以坐我家的顺风车...我的管家一会就到了...”
  
        夜穆听闻此言，轻蔑的瞟了他一眼，小家伙，你看起来十六七八的样子，小小年纪就学会搭讪泡妞的啊？还什么管家，听起来还是个有钱人家的孩子，自备司机的啊，但是看着怎么就这么不像这么受呢？不过等等...搭顺风车？夜穆眼中红光一闪，对面的小哥哥吓了一跳，这小姐姐的眼睛还带带光的？人造眼球？
  
        夜穆弯下腰并拍了拍他的肩膀微笑道：“谢谢啊小哥哥，你的主意不错。”
  
        “呃...不谢...”少年瞬间感觉自己在那个笑容的沐浴下，整个人都升华了。
  
        夜穆站起身，开始检索。
  
        “我的权限能够干涉交通么？”
  
        【反馈：β级权限，在不造成严重交通事故的情况下，拥有一定程度的交通自由。】
  
        “检索所有路程最短通道，开始执行自乘车路线。”
  
        【反馈：路线已载入。】
  
        看到这条反馈后，夜穆转身看了看眼前不远处急速穿越而过的车流，选定了方向，一双大长腿轻轻下弯，下一秒就像是离弦的箭一般冲了过去，就在奔到边缘的瞬间，修长的大腿涌出无限动能，少女整个人犹如炮弹般向着半空中弹射而去，在原地留下一道四散的气浪后，划过一道优美的抛物线，即将降落的一瞬间，脚下蓝色的冲能喷出，稳稳地落在了一辆红色的悬浮汽车上！
  
        那边的少年已经看呆了，那边坐着的一帮路人甲乙丙丁也看呆了，旁边一个女生手上手中握着的咖啡也呆呆地掉在了地上。
  
        还有这种操作？！
  
        夜穆双脚下的磁能稳稳地吸住悬浮汽车的金属，以便让自己在高速行驶中不会被强烈的气流所吹下去。
  
        “哟吼~~~”夜穆踩在红色的悬浮车上，重心放低，就像是当做在玩滑板一样，像那些曾经的刷街少年少女一样嘴里发出各种轻佻的声音。
  
        可怜了车主，可能他这辈子都不会想到有个超合金少女曾经踩在他的车顶上玩了一趟顺风车？
  
        悬浮车道的车辆行驶速度非常快，至少在夜穆看来如果放到以前公路上那都是飙车得全抓给起来，但是即使在这么快的速度下，悬浮车道也很难发生碰撞事件，在一定速度的前提下，车道会微调车辆的距离和速度，是悬浮科技的一种体现。
  
        【反馈：下一个车道换乘】
  
        夜穆听闻，脚下再度爆发，轻盈一跃便落到了处于转弯车道的灰色悬浮车上。
  
        “这才是刺激的生活啊！”夜穆这边在悬浮车上坐着免费顺风车还可以倒立打滚玩的贼开心，旁边一个个司机看得胆战心惊又不敢开车分心。
  
        不过就在夜穆路过下一个车道时，在车道外悬浮的交通机器人陡然一亮。
  
        “雷泽天际线前道检测到非法行车，开始强制性截停处理。”
  
    
  
    
  
    
第十三章 偷拍？肾6给我！

  
        至少每分钟300码的速度带来了飓风般的体验，少女银白的长发被席卷的气流吹向后方高高扬起，在一辆黄色的计程悬浮车中，一个少年目瞪口呆地拍下了这个画面。
  
        银白的发丝向后肆意飘散着，精致的面容露出张扬的笑容，纯净的双眼浮现出赤红的微光，泛起金属光泽的白色合金下颌和黑白相间的外骨骼装甲让这张照片看起来就像是不似现实的CG图片一样！
  
        少年看着刚拍下的照片愣了愣神，才像是突然想起什么似的，一把抓住前座司机的座椅，疯狂捶打着金属制的黑色座椅，指着窗外就高喊起来：“那个！大叔！你看那边！”
  
        “臭小子你干什么？没看到我在开车吗？这个点的交通怎么可能去看别的...卧槽这TMD在拍电影吗？”大叔不耐烦地说了一半，后面半句话瞬间就变了，一脸惊愕地看着承受着每分钟300码速度强风的少女，此刻正稳稳地站在一辆灰色的悬浮轿车上，双眼连眨都不带眨一下的！
  
        “怎么可能！周围根本就没有摄像机！不会是什么政府特勤人员吧？你看她身上的动力装甲！这简直太酷了！”少年眼中快要泛出星光了，这是真牛逼啊，如果站在上面的是自己...不行！还要再拍一张！
  
        语罢他就重新拾起放下的终端机，打开照相功能想要重新拍一张时，却发现镜头中的战甲少女此刻已经消失在了灰色的车顶。
  
        “消失了？”
  
        “消失个P！你是瞎子吗！那家伙往我们头上来了！”前方的司机好不容易抓准机会变道，朝着后方的还在愣愣地捏着终端机的少年大吼了一声。
  
        “纳尼？！”少年还没反应过来的瞬间，车身上方传来“咚”地一声轻项，车内的两人感觉车辆明显的向下掉了一小截，但是离向下掉出悬浮车道还有很大的一段距离，在悬浮车道颌老司机的控制下又重新上浮，不过就算如此，两人也被吓得不轻。
  
        “臭小子！你没事偷拍什么！万一是个超级交通罪犯我俩就完了！”大叔给吓急了，开始责备少年。
  
        “哇，关我什么事，我就随便拍了张照片，不会这么巧吧？还有大叔你是被计程车害妄想症吧！哪个交通罪犯会这么高调地出现在别人的车顶上啊！”少年当即就不愿意了，甩锅给我什么意思？挥舞着手中的终端机就吵吵了起来。
  
        “你...”就在老司机还想说些什么的时候，突然车辆前方的挡风玻璃处弹出一个白色的脑袋，大量银白的发丝垂到了车前盖上。
  
        “这位老司机，我听你们在说交通罪犯，那是什么？还有这位小朋友麻烦把你肾6...哦不，移动终端给我一下好吗？”夜穆眨了眨澄澈的大眼，露出狡黠的神情。
  
        “哇啊啊啊啊啊啊！！！！”
  
        半分钟前...
  
        【传感器探测到前方两点钟处的计程车量传来针对信息，疑似肖像数据在未授权的情况下被收录】
  
        啥意思？
  
        夜穆点了点秀丽的上唇想了想，说白了就是...被偷拍了？
  
        反正离下一次变道还有很长的一段路，虽然在下不介意被偷拍，但是不代表被我发现了你还能存的下去啊？
  
        夜穆眯着双眼看了看不远处的传统黄色涂装计程车中，那个好像是正在低头欣赏刚偷拍的照片一样的少年，红色的水晶双眸露出了危险的光芒。
  
        右腿一蹬，高挑的身躯划过一道抛物线，稳稳地落在了这辆黄色的计程车上。
  
        这边刚落地，敏锐的人造接声器（耳朵）就接收到了下方吵吵的声音，什么“小鬼”，“超级交通罪犯”，“拍照”都听得一清二楚，明显是在说自己，但是第二个名词倒是引起夜穆的兴趣了。
  
        ...
  
        超级交通罪犯？这名字这么中二真的好吗？不会是老司机你胡编的吧？
  
        少女一脸狡黠地看着眼前惊慌失措的老司机，换换开口道：“交通罪犯是什么东西？”
  
        “那个...”老司机脸色难看似乎想说些什么。
  
        “你不解释，我不下来。”
  
        “不是，那个后面...”老司机感觉自己脸有些抽搐了，似乎是想要提醒夜穆什么的。
  
        “哦对，后面的小鬼，你肾...移动终端给我。”
  
        “前面要撞上了！！！！”大叔终于吼了出来。
  
        不用他多说，少女眼前的视线被传感器传来的警报弄成一片红色，双手瞬间向下一撑，笔直的长腿划出优美的侧弧，向着侧方一翻，趴在车顶的姿势顺利变为了半蹲的姿态。
  
        少女抬起双眸，入眼的是一个蓝白相间，闪烁着蓝色和红色警灯的人形半身噪音机器人，下方一个喷气式的动气驱动着飞在整个悬浮车道上方。
  
        “有事？”夜穆耳朵里此刻充满了“wer la wer la wer la~”的声音，不由得蹙着漂亮的眉毛，感到一阵心烦。
  
        “你涉嫌在高速悬浮通道上实行阻碍交通正常运行的危险行动，已构成【交通犯罪】，现在，交通协管将正式对你实施逮捕，请不要反抗...”
  
        话音未落，夜穆一记飞速袭去的鞭腿就抽飞了蓝白机器人头上两扇不断旋转着的彩灯，那股烦人的噪音也消失在了少女的耳中。
  
        “呼...清静多了，你刚刚说什么？”
  
        “你涉嫌在高速悬浮通道上实行阻碍交通正常运行的危险行动，并袭击协管人员，已构成【特级交通犯罪】，现在，交通协管将对你实施暴力逮捕！”
  
        交通机器人全身的信号灯连带着双眼瞬间变为了刺眼的红色，右边白色的机械臂一阵机械重组，转换出一个双头型的闪击器，一根粗壮的蓝色闪电在其上一闪而过，喷气式动力喷出蓝色的焰火，带着一股强大的动能直扑向眼前的少女。
  
        “这是不是属于交警机器人？”夜穆错身而过，机器人直接止住向后喷射的蓝色火焰，迅速转身，高高扬起的闪击器激出四散的蓝色电火花向侧方挥去。
  
        【反馈：协管机器人，隶属雷泽地产公司，协助管理雷泽天际线轨道交通，暴力将吸引交警】
  
        哈？协管？那我还怕什么？
  
        少女眼中亮起更加惊人的红光，覆盖着靴甲的长腿随意地一脚踏在机器人蓝白相间的头上，即便是随意一脚，也并非普通的机器人能够完全承受的，而在被强大的冲击震得向上仰起的机器人，下一刻只感觉机体内磁场一阵紊乱，强烈的电磁就从头部传来，一阵电火花闪过，协管机器人又被夜穆高跟上的电磁单元紧紧地吸附住，丝毫不能动弹。
  
        随后夜穆腿上微微用力，拉过机器人庞大的机身，直接将其踩在了黄色计程车的顶部！
  
        车内的两人早就吓得胡乱地叫了起来，司机更是如此，嘴里不停地大吼着“要撞上了要撞上了”之类的语言。
  
        然而夜穆不为所动，脸上露出阴险的笑容，瞬间取下机器人下方的喷气式动力装置，翻转90°在又自身改造单元加以焊接完善后，将其高高抛起，一记漂亮的凌空抽射就将机器人狠狠地向着后面踢去，远远地飞出去好几百米后，蓝白机器人下方被胡乱改造的喷气式动力疯狂地喷吐着蓝色的尾焰，可怜的家伙就这样在天空中四处乱冲了起来。
  
        “超级交通罪犯，超级交通罪犯，增援信号已发出...”
  
        夜穆没有再看在天上逐渐远去的蓝白机器人，重新在车顶处蹲下，朝着后座的少年伸出了右手：“肾6...呸！终端机给我！”
  
    
  
    
  
    
第十四章 这下不就网上传疯了么

  
        少年颤颤巍巍地将终端机从车窗内递了过去，被夜穆拿在手中不管三七二十一，直接进行了一番数据格式化后，再塞回给了少年。
  
        “等等，你居然...”少年拿到手机的一瞬间就蒙了，看到上面显示得清清楚楚的“正在进行数据格式化，请勿关闭移动终端的字样”，下一刻就抓着头发咆哮起来，“你简直是个恶魔！我的存档啊！我的美少女啊！全没了呜呜呜~”
  
        听着脚底下传来的咆哮声，少女轻轻一笑：“骚年啊，人啊要为自己的所作所为付出代价啊，谁让你没事儿瞎偷拍什么合金装备美少女呢？”
  
        “这下好了！我连我家的电子令牌都没了！我家都回不去了啊啊啊啊！！！”
  
        夜穆听到这话却是觉得新鲜起来，听起来现代人的生活已经离不开终端这种东西了啊，而且什么电子令牌都出现了，以前好像这玩意儿也就能给那些游戏公司骗玩家的钱用的东西吧？到头来还是得给盗号，什么毒奶粉啊，喜爱福啊，腿灵啊，现在倒好，居家旅行都带上个移动终端装电子锁，回家钥匙都给省了。
  
        “不过...”少年打开重新下载好的扣扣，看着动态页面，脸上微微一愣，随即爆发出一股狂喜。
  
        夜穆没有再多理会这辆车，很快便跳开了，少女现在似乎已经渐渐地喜欢上了这种“搭便车”的赶脚，很酷炫有木有！
  
        这边的司机感觉车身陡然一轻，心道车顶上你这姑奶奶终于走了，抬头一看却敏锐地捕捉到了少年眼中那一丝并无遮掩的喜悦。
  
        这小屁孩，又是坐了惊魂车，又是终端机被格式化家门都开不了，现在还在乐啥呢？
  
        “结果...”没等司机发问，少年很自觉地将终端高高举起，朝着司机大喊道：“最后我还是拍到了！”
  
        上面显示的是扣扣的朋友圈动态页面，白色的软件背景中，一位飘扬着银色长发，脚底下踩着一辆灰色悬浮轿车，着装黑白合金装备的少女，精致的面孔在淡淡的日光下煜煜生辉，秀澈的双瞳散发出赤红的光芒。
  
        ......
  
        结果是，在少女再次没想到的情况下，网络上已经在两个地方出现了她的身影，一个是被在各大网上遭到疯狂转发的战斗视频，一个是即将开始疯狂转发的扣扣朋友圈。
  
        此刻，某中央机构大佬办公室，高大的男人坐在复古的皮质办公椅上静静地翻看着一本纸质的书籍。是的没错！是纸质的书籍！在这个信息高度发达的时代，除了现在市面上流行的大量仿古风潮带来的造物外，已经很少有人能够弄到一些前次科技革命前做成的书籍，而男子手上的东西，明显是后者。
  
        特意定做的华贵木门被急促地敲响，男人微不可查地皱了皱眉头，开口道：“进来。”
  
        一个面容急躁，岁数看起来比高大男人稍小一些的年轻男性冲了进来。
  
        “报告！所长！不好了！141部队几个小时前在前往中域的动力列车上发生的战斗事件，有同在车上的乘客悄悄录下了视频，并发到了蜂巢网络上，现在整个网上都已经传遍了！”
  
        “小声点！”所长放下手中的书本，轻轻地捏了捏眉心，每次看到部下一副毫不沉稳的样子，他就感觉一阵心累，“141部队的视频在网上流传？这算什么大事吗？中央不知道有多少秘密部队从来都没在公众面前暴露过，稍微地流露出去一些信息，对我们也是好事。”
  
        “但是...”年轻男人的脸上略显尴尬，“那个视频...并不是针对141部队的...”
  
        所长的表情立刻就变了。
  
        不是针对141部队？NTMD逗我呢？那你想报告什么？
  
        “这件事情解释起来很麻烦！我也不知道为什么那位会在车上！但是你看看视频就应该能明白事情的严重性了！”
  
        男人看到所长眼中的不悦，拿出自己的移动终端机，轻轻地按了两下，一个光屏便投射到所长的面前，一个着装黑白色外骨骼装甲的高个少女出现在了所长眼中。
  
        看到少女的一瞬间，他便瞪大了自己的双眼。
  
        “她是...？那个计划的？”他想起了不久前才看到的报告书和资料，与眼前的少女形象完全吻合。
  
        是要做社会危害验证吧？正好撞上了？
  
        “没错！人造人灵魂移植计划的最终作品！现在无论是白特网，驱浪者论坛，还是布伦推特上都被人转发出来，并且逐渐顶上一些热点的位置！”
  
        所长眼中惊讶的神情渐渐消退，他没有再说话，而是专注地看完了整段视频。
  
        视频的时间并不长，但是因为科技的原因，画面非常清晰，所长甚至能隐隐看到少女眼中迷宫式流转的红色流光。
  
        半响过后，所长开口问道：“这个视频在网上的反响怎么样？”
  
        下属一愣，没想到上司会问这个问题。
  
        “反响的话...大多数人的关注点都不在这个事情本身...而是...”
  
        “最终作品？”
  
        “没错！”下属悄悄地看了看自家老大的双眼，古井无波，不愧是自家的大佬，随随便便就能猜出来。
  
        所长似乎看出了下属的想法，随意地解释道：“首先，这个视频中只出现了五个比较重要的东西。列车，匪徒头子，匪徒喽啰，141部队成员以及最后的最终作品。”
  
        他点了点桌上的虚拟按键，一杯保温的清茶从桌上缓缓升起。
  
        “但是画面的镜头中心只有两个人，匪徒头子和最终作品，或者说，更加侧重于后者。”
  
        他轻轻端起茶杯抿了一口，继续说道：“而最终作品表现出来的力量，虽然很强，并且在那样的情况下可以震慑住所有的歹徒，但在网络的空间中并不足以惊世骇俗，反倒是最后爆炸的一瞬间，更让人想要了解这位‘少女’后来的结局如何。”
  
        他用汤勺搅了搅杯中的茶叶，抬起头看着眼前自己的下属。
  
        “所以，这个视频之所以被转发，并不是因为有人想到了这是什么ZF的秘密部队，或者说，根本不可能想到，他们只会认为这是一个隶属于国家机关的战斗少女，在与歹徒战斗最后却牺牲了自己。141部队成员甚至完全只是在打酱油的模样，根本就不引人注目。所以，不过是我们太敏感了。”
  
        下属这才恍然大悟：“这样啊...那...我们就不用做过多的舆论控制了？”
  
        “这也不能完全不做。”所长重新拾起书本翻看了起来，似乎注意力已经不在这件事情上面，“还是要让它尽快沉浸下去，然后找机会删除掉这个视频，毕竟这是我们国家的机密，时间久了，总有人会发现问题的。”
  
        “是！所长！”男子敬了个礼，转身出门了。
  
        “最终作品...连我都没有想到，这项课题居然还真的能成功...”
  
        所长叹了口气，再次放下书，捏起放在桌上的光谱照片。
  
        那是一个微笑灿烂的女孩。
  
        ......
  
        夜穆这边，在利用权限清理掉自己在交通系统中即将发出的通缉后，少女的便车旅途也是告一段落，此刻正在一座巨大的纪念雕像下，一脸黑线地看着神经投影上的视频，准确的说，是视频下方的评论。
  
        “好英勇的少女！最后肯定是凶多吉少了，为她默哀...”
  
        “这是哪条列车线啊？发生了这么大的事情，而媒体居然没有进行报导！”
  
        “前排占楼！”
  
        “小姐姐太好看了！”
  
        “楼上+1”
  
        “如果是我，我肯定一把给他拽回来！”
  
        “楼上牛逼，我上我也行。”
  
        “大佬，大佬。”
  
        “没有发现小姐姐真的很好看的吗？(#`O′)”
  
        夜穆抽搐着嘴角。
  
        “什么叫凶多吉少啊？什么叫一把给拽回来？特么这些人简直就是站着说话不嫌腰疼...嗯，不过我的确是挺好看的....”
  
    
  
    
  
    
第十五章 刷贴吧偶遇分析帝！

  
        少女继续往下翻动着网页，看到的大多都是：
  
        “哎这么漂亮的小姐姐，就这么领便当了，真是太可惜了。”
  
        “小姐姐一路走好，愿天堂没有伤痛！”
  
        “要是我在场，我一定....”
  
        夜穆：MDZZ
  
        看起来是时代进步了科技也进步了，然而网上的吃瓜群众还是跟当年没啥两样。
  
        少女继续向下翻动着虚拟屏幕，突然跃出的一条评论却引起了她的兴趣。
  
        “本人网络分析帝多年，今天在此为各位不明真相的吃瓜群众分析一波视频里的各个大人物的身份，看下面我的楼层，千万不要走开唷~”
  
        分析帝？少女看了看此人的ID，名为：抽纸帝王无路赛。
  
        夜穆一脸无语地看着这ID。啥破名字？
  
        “表白七楼！”
  
        “分析帝666！”
  
        “坐等原地暴毙。”
  
        夜穆再往下看，略过一些灌水的楼层后再次看到了先前“分析帝”所在的楼层。
  
        “抽纸帝王无路赛：首先看外面的景象，是一片雾区，且列车是向下倾斜，所以很有可能是发生在上层区往中层区的动力列车，甚至可以在窗户上看到一些编号，如果有权限查一下编号，那么这辆列车的所在地直接就呼之欲出了。”
  
        看到这，夜穆来了兴趣，继续往下看去。在几个嘲讽不屑带上几个“666”的楼层后，夜穆看到了后续内容。
  
        “抽纸帝王无路赛：再分析车内环境，可以看到座椅上坐的都是穿着白色长衣的人员，因此可以联想到‘科学家’或是‘医生’一类的身份，再从劫车事件上来看可以排除后者，因为科学家亦或是科研人员乘坐的列车，被劫的几率明显大于医生。那么很明显，即便这辆列车上的人即便不全都是科学家，那么也存在一部分甚至是大部分的科学家。”
  
        “抽纸帝王无路赛：视频中还捕捉到除了两位主角外的另外一种身份的人，就是那个在视频角落身穿黑色动力装甲的大汉。由于镜头摇晃，在时间1:43的位置暂停，可以看到向左边摇晃的镜头中，还出现了两个同样身穿黑色衣服的人。”
  
        厉害！夜穆称赞道。不过这家伙是有多无聊，把一个视频研究到这种程度？还1:43？
  
        少女不信邪地跑去再看了一遍自己的视频，发现这货说的果然没错，霍氩和那个凑第三人的龙套角色出现在了突然摇晃的视角里。
  
        赶紧翻回去继续看。
  
        “抽纸帝王无路赛：这种黑色的动力装甲，外面市场上并不是不能买到，但是造型有明显的不同。颈部的复杂装置明显是有非分离式头盔式设计，这样的设计，市面上并不多，并且造价极为高昂...总之，就是说这三个家伙也不是什么普通乘客，看他们迥异的穿着，支援人员的可能性更加大于乘客的身份，视频里的小姐姐可能就是和他们一起的。”
  
        夜穆眯了眯眼，心道这货能分析到这种程度也算是不错了，虽然并没有猜的很准，毕竟是突发情况。
  
        “抽纸帝王无路赛：那么最后分析我们的BOSS和小姐姐。先从BOSS来看，我想普通人并不熟悉他，但本人有幸被卷入过一些与他相关的事情，大概知道这个是美帝的一个飞贼BOSS，曾经在国**地本人的城市被通缉时，本人远远看到过一次。从他的飞行器和本人的形象上来看，基本吻合。顺便我还从通缉令上知晓了他的名字：马科。”
  
        “抽纸帝王666！”
  
        “这么搞后底出来吗，怕不是要被请去喝茶唷~”
  
        “求更新！”
  
        “一本正经地胡说八道。”
  
        “抽纸帝王无路赛：可能有些人不信，你们搜一搜这个名字不就知道了？说不定通缉令还没有撤回呢。”
  
        “抽纸帝王无路赛：那么最后的最后就是小姐姐了。说道这里可以透露一下我的专业是和军工方面有关的，但是我依然看不出这位小姐姐身上穿的是什么动力装甲，就连设计也很匪夷所思，头前顶的半透明罩子似乎是一种非常高端的新式设计，着装上却没有完全的封闭式防护，露出了一部分大腿，一些侧腰，脖子和手臂。装甲更是没有看到一点被损坏过的痕迹，由于视频只是这样，并不能看出装甲的材质。但是有一点最奇怪的地方，那就是无论是多轻薄的装甲，都是‘穿’进去的，不可能代替人类皮肤完全贴合，但从视频上完全展现出了小姐姐身上多个方位（舔），和她的金属下颌来看，这套装甲在一定的突出厚度上，明显有一种和身体完美嵌合的赶脚，这让我不由得想起了前几天上课的时候看到的外骨骼设计。那么问题来了，这位小姐姐究竟是谁？”
  
        “卧槽，牛逼！”
  
        “66666”
  
        “膜拜大神。”
  
        “表示可以补充一段，我也是军工方面的专业，在和BOSS正面冲击的时候，小姐姐肩上在短暂的一瞬间出现了冲击单元的影子。而冲击单元，是装在机甲上的设计。”
  
        “看到这里我表示赶紧上去看了一下，发现还真是，有奇怪的蓝光。”
  
        看到这里，夜穆也有些惊奇了，摸了摸肩甲处自言自语地说道：“这些家伙还真厉害啊。”
  
        她记住了“抽纸帝王无路赛”这个ID，准备之后找机会查查这个成功挑起了她兴趣的人。而现在，关掉神经屏幕的她，准备感受一下未来式的购物中心。
  
        刚关掉屏幕，传感器传来的画面就出现在眼中。
  
        其实刚刚在看评论的时候，夜穆就听到了传感器的警示声音，不过她没空理，感觉并不是什么大事，然后关掉页面后，数个小小的虚拟屏幕神经投影出现在了眼前。
  
        “这是？”
  
        只见屏幕上一个个分化出来的小屏幕，上面全部是正在偷偷观察自己的人，甚至有好几个还拿出了移动终端开始拍照！
  
        夜穆顿时一阵火大。过分了吧？在这个时代这样的着装应该很常见吧？为什么就这么多大惊小怪的人啊？
  
        就在这时，眼前突然就不知道从哪冒出来一个手中拿着好像是专业摄影设施的玩意儿朝着夜穆走了过来。
  
        问为什么一眼就看出来是摄影的？特么那不是有那么大个镜头吗？
  
        夜穆莫名其妙地看着这个一脸猥琐的家伙慢慢走近，然后这货开口了：“这位妹子是在COSPLAY吗？可否拍个照合个影什么的？如果可以一起打打电玩吃吃饭睡睡觉...咳咳...”
  
        啥米？COSPLAY？你怕是脑袋**门夹了哦，难道周围那一个个穿动力装甲的和我穿的不像吗？非要说是COSPLAY？还有你最后那个睡睡觉是什么意思？本意暴露了吧喂？
  
        “我问你。”少女的脸上突然挂起了灿烂的笑容。
  
        眼前的大叔被灿烂的笑容闪得一愣，感觉身体中突然涌出一阵冲动，屁颠屁颠地凑了过去：“小妹妹你说？”
  
        夜穆看了看他比自己矮了一个半头的身体，脸上突然一冷，一把扯过他的衣领将其凌空逮兔子一样逮了起来：“你穿越的？这几几年了你还COSPLAY呢？没穿过动力装甲？”
  
        就你这水平还来搭讪？新时代的搭讪就是看到个穿动力装甲的人走过去问：请问你是在COSPLAY吗？那边街角刚拐上来一个踩动力滑鞋的黑人，你怎么不去问问他是不是在COS卢西奥？
  
        摄影大叔被突发起来的袭击弄得措手不及，发觉眼前这个高挑少女话语中的不爽，连忙道歉道：“哇啊啊！我的错我的错！能不能先放我下来！因为你的...动力装甲太像...太像...艾希新作里的主角了啊！”
  
        夜穆听此一愣，艾希新作？那个从营养液罐子里跑出来调戏旁白的机器人少女？
  
        “新作？艾希还有新作？”他将手中的大叔放了下来。
  
        “嗯？果然你也知道艾希的吗！果然是COSPLAY！？”大叔眼中精芒一闪，就又要凑过来，被夜穆一巴掌顶在头顶，前进不得。
  
        “不信给你看！真的好像啊！”大叔停止了无法向前的步伐，便掏出终端机，投影出一张图片，试图在妹子面前挽救一波面子。
  
        似乎...有那么一点？？好像真的只有一点...
  
        夜穆翻了翻白眼：“大哥，哪里像了？你要说我像雷电还行，像这个？？”
  
        没想到的是，眼前这货立马改口：“对对对！我正想说这个来着！太像了...”
  
        脸皮真厚...比我以前还厚...
  
        夜穆也懒得理他会这个搭讪的家伙了，直接拨打了报警电话。
  
        “喂？是警察叔叔吗？这里有一个想诱拐小萝莉的变态大叔，能不能快点把他带走？我好害怕啊。”
  
        嗯...严格来说这具身体才出生不到一个月，小萝莉不过分吧？不过...还是得去买点正常的衣服了啊...现在网上那视频估计是要火了，这么张扬估计一上大街就得给人认出来吧？
  
    
  
    
  
    
第十五章 刷贴吧偶遇分析帝！

  
        少女继续往下翻动着网页，看到的大多都是：
  
        “哎这么漂亮的小姐姐，就这么领便当了，真是太可惜了。”
  
        “小姐姐一路走好，愿天堂没有伤痛！”
  
        “要是我在场，我一定....”
  
        夜穆：MDZZ
  
        看起来是时代进步了科技也进步了，然而网上的吃瓜群众还是跟当年没啥两样。
  
        少女继续向下翻动着虚拟屏幕，突然跃出的一条评论却引起了她的兴趣。
  
        “本人网络分析帝多年，今天在此为各位不明真相的吃瓜群众分析一波视频里的各个大人物的身份，看下面我的楼层，千万不要走开唷~”
  
        分析帝？少女看了看此人的ID，名为：抽纸帝王无路赛。
  
        夜穆一脸无语地看着这ID。啥破名字？
  
        “表白七楼！”
  
        “分析帝666！”
  
        “坐等原地暴毙。”
  
        夜穆再往下看，略过一些灌水的楼层后再次看到了先前“分析帝”所在的楼层。
  
        “抽纸帝王无路赛：首先看外面的景象，是一片雾区，且列车是向下倾斜，所以很有可能是发生在上层区往中层区的动力列车，甚至可以在窗户上看到一些编号，如果有权限查一下编号，那么这辆列车的所在地直接就呼之欲出了。”
  
        看到这，夜穆来了兴趣，继续往下看去。在几个嘲讽不屑带上几个“666”的楼层后，夜穆看到了后续内容。
  
        “抽纸帝王无路赛：再分析车内环境，可以看到座椅上坐的都是穿着白色长衣的人员，因此可以联想到‘科学家’或是‘医生’一类的身份，再从劫车事件上来看可以排除后者，因为科学家亦或是科研人员乘坐的列车，被劫的几率明显大于医生。那么很明显，即便这辆列车上的人即便不全都是科学家，那么也存在一部分甚至是大部分的科学家。”
  
        “抽纸帝王无路赛：视频中还捕捉到除了两位主角外的另外一种身份的人，就是那个在视频角落身穿黑色动力装甲的大汉。由于镜头摇晃，在时间1:43的位置暂停，可以看到向左边摇晃的镜头中，还出现了两个同样身穿黑色衣服的人。”
  
        厉害！夜穆称赞道。不过这家伙是有多无聊，把一个视频研究到这种程度？还1:43？
  
        少女不信邪地跑去再看了一遍自己的视频，发现这货说的果然没错，霍氩和那个凑第三人的龙套角色出现在了突然摇晃的视角里。
  
        赶紧翻回去继续看。
  
        “抽纸帝王无路赛：这种黑色的动力装甲，外面市场上并不是不能买到，但是造型有明显的不同。颈部的复杂装置明显是有非分离式头盔式设计，这样的设计，市面上并不多，并且造价极为高昂...总之，就是说这三个家伙也不是什么普通乘客，看他们迥异的穿着，支援人员的可能性更加大于乘客的身份，视频里的小姐姐可能就是和他们一起的。”
  
        夜穆眯了眯眼，心道这货能分析到这种程度也算是不错了，虽然并没有猜的很准，毕竟是突发情况。
  
        “抽纸帝王无路赛：那么最后分析我们的BOSS和小姐姐。先从BOSS来看，我想普通人并不熟悉他，但本人有幸被卷入过一些与他相关的事情，大概知道这个是美帝的一个飞贼BOSS，曾经在国**地本人的城市被通缉时，本人远远看到过一次。从他的飞行器和本人的形象上来看，基本吻合。顺便我还从通缉令上知晓了他的名字：马科。”
  
        “抽纸帝王666！”
  
        “这么搞后底出来吗，怕不是要被请去喝茶唷~”
  
        “求更新！”
  
        “一本正经地胡说八道。”
  
        “抽纸帝王无路赛：可能有些人不信，你们搜一搜这个名字不就知道了？说不定通缉令还没有撤回呢。”
  
        “抽纸帝王无路赛：那么最后的最后就是小姐姐了。说道这里可以透露一下我的专业是和军工方面有关的，但是我依然看不出这位小姐姐身上穿的是什么动力装甲，就连设计也很匪夷所思，头前顶的半透明罩子似乎是一种非常高端的新式设计，着装上却没有完全的封闭式防护，露出了一部分大腿，一些侧腰，脖子和手臂。装甲更是没有看到一点被损坏过的痕迹，由于视频只是这样，并不能看出装甲的材质。但是有一点最奇怪的地方，那就是无论是多轻薄的装甲，都是‘穿’进去的，不可能代替人类皮肤完全贴合，但从视频上完全展现出了小姐姐身上多个方位（舔），和她的金属下颌来看，这套装甲在一定的突出厚度上，明显有一种和身体完美嵌合的赶脚，这让我不由得想起了前几天上课的时候看到的外骨骼设计。那么问题来了，这位小姐姐究竟是谁？”
  
        “卧槽，牛逼！”
  
        “66666”
  
        “膜拜大神。”
  
        “表示可以补充一段，我也是军工方面的专业，在和BOSS正面冲击的时候，小姐姐肩上在短暂的一瞬间出现了冲击单元的影子。而冲击单元，是装在机甲上的设计。”
  
        “看到这里我表示赶紧上去看了一下，发现还真是，有奇怪的蓝光。”
  
        看到这里，夜穆也有些惊奇了，摸了摸肩甲处自言自语地说道：“这些家伙还真厉害啊。”
  
        她记住了“抽纸帝王无路赛”这个ID，准备之后找机会查查这个成功挑起了她兴趣的人。而现在，关掉神经屏幕的她，准备感受一下未来式的购物中心。
  
        刚关掉屏幕，传感器传来的画面就出现在眼中。
  
        其实刚刚在看评论的时候，夜穆就听到了传感器的警示声音，不过她没空理，感觉并不是什么大事，然后关掉页面后，数个小小的虚拟屏幕神经投影出现在了眼前。
  
        “这是？”
  
        只见屏幕上一个个分化出来的小屏幕，上面全部是正在偷偷观察自己的人，甚至有好几个还拿出了移动终端开始拍照！
  
        夜穆顿时一阵火大。过分了吧？在这个时代这样的着装应该很常见吧？为什么就这么多大惊小怪的人啊？
  
        就在这时，眼前突然就不知道从哪冒出来一个手中拿着好像是专业摄影设施的玩意儿朝着夜穆走了过来。
  
        问为什么一眼就看出来是摄影的？特么那不是有那么大个镜头吗？
  
        夜穆莫名其妙地看着这个一脸猥琐的家伙慢慢走近，然后这货开口了：“这位妹子是在COSPLAY吗？可否拍个照合个影什么的？如果可以一起打打电玩吃吃饭睡睡觉...咳咳...”
  
        啥米？COSPLAY？你怕是脑袋**门夹了哦，难道周围那一个个穿动力装甲的和我穿的不像吗？非要说是COSPLAY？还有你最后那个睡睡觉是什么意思？本意暴露了吧喂？
  
        “我问你。”少女的脸上突然挂起了灿烂的笑容。
  
        眼前的大叔被灿烂的笑容闪得一愣，感觉身体中突然涌出一阵冲动，屁颠屁颠地凑了过去：“小妹妹你说？”
  
        夜穆看了看他比自己矮了一个半头的身体，脸上突然一冷，一把扯过他的衣领将其凌空逮兔子一样逮了起来：“你穿越的？这几几年了你还COSPLAY呢？没穿过动力装甲？”
  
        就你这水平还来搭讪？新时代的搭讪就是看到个穿动力装甲的人走过去问：请问你是在COSPLAY吗？那边街角刚拐上来一个踩动力滑鞋的黑人，你怎么不去问问他是不是在COS卢西奥？
  
        摄影大叔被突发起来的袭击弄得措手不及，发觉眼前这个高挑少女话语中的不爽，连忙道歉道：“哇啊啊！我的错我的错！能不能先放我下来！因为你的...动力装甲太像...太像...艾希新作里的主角了啊！”
  
        夜穆听此一愣，艾希新作？那个从营养液罐子里跑出来调戏旁白的机器人少女？
  
        “新作？艾希还有新作？”他将手中的大叔放了下来。
  
        “嗯？果然你也知道艾希的吗！果然是COSPLAY！？”大叔眼中精芒一闪，就又要凑过来，被夜穆一巴掌顶在头顶，前进不得。
  
        “不信给你看！真的好像啊！”大叔停止了无法向前的步伐，便掏出终端机，投影出一张图片，试图在妹子面前挽救一波面子。
  
        似乎...有那么一点？？好像真的只有一点...
  
        夜穆翻了翻白眼：“大哥，哪里像了？你要说我像雷电还行，像这个？？”
  
        没想到的是，眼前这货立马改口：“对对对！我正想说这个来着！太像了...”
  
        脸皮真厚...比我以前还厚...
  
        夜穆也懒得理他会这个搭讪的家伙了，直接拨打了报警电话。
  
        “喂？是警察叔叔吗？这里有一个想诱拐小萝莉的变态大叔，能不能快点把他带走？我好害怕啊。”
  
        嗯...严格来说这具身体才出生不到一个月，小萝莉不过分吧？不过...还是得去买点正常的衣服了啊...现在网上那视频估计是要火了，这么张扬估计一上大街就得给人认出来吧？
  
    
  
    
  
    
第十六章 我的魅力大到喝饮料都能被偷拍

  
        “啊啊啊！误会啊！那边的妹子你快解释一下事情的真相不是这样的啊！”抱着自己心爱摄影设备的大叔被两位执法机器人拉住手掌拖在地上拉走了，“我要申诉！”
  
        机器人A：“先生，您遭到匿名质控涉嫌猥亵幼女罪，经实时查证，受害者年龄为：38天四小时，年龄比照后，您对受害者确实构成猥亵幼女罪的嫌疑，请跟我们走一趟，如果您有申诉，我们会认真受理。”
  
        机器人B：“我脑内的程序都在为您的行为感到惊叹，您居然会对刚满月的女性产生兴趣。但是先生，我们真心建议您保持沉默。因为您所说的每一句话，都将成为呈堂证供。”
  
        “卧槽？我是被坑了吧？我一定是被坑了吧？我只是想搭个讪啊！三十八天是什么鬼啊！”摄影大叔大声嚎叫着，却被机器人的两只铁钳紧紧抓住，在挣脱一番后，两位机器人甚至还拿出磁力手铐啪嗒一下铐在了中年大叔的手臂上。
  
        人造人少女夜穆在不远处一脸幸灾乐祸地挥着白皙的右手，心底早已乐开了花。
  
        怪蜀黍下次就记住这回血的代价不要来搭讪咯~
  
        现在像是警局外勤执法的任务都已经不再完全由人类来进行，而是实行了一种人类+机器人的编制，更准确的说是机器人作为最下方的警员，而人类警员则负责一定数量的机器人进行出勤，而机器人警察办事一丝不苟，不讲情面而态度谦卑，比人类警员更加适合进行一些大大小小的案子。一般没有特殊情况，是很难看到人类警察的。
  
        那边不再理会被拖走的路人大叔了，夜穆估计这可怜的家伙估计没少去骚扰美少女，自己故意报的警也不能给他定什么罪，不过真的关进去治治也不错啊？
  
        即便对其他的旁观者来说，继续看妹子并没有什么影响，但是作为人之常情，警察还是有一定的威慑力的，特别是现在已经几乎变为了机器警察出勤的状况下，更是不愿意招惹。
  
        传感器没有再传递多余的目光信息，夜穆满意地笑了笑，现在得赶紧先去弄点正常的衣服才是啊...不过在那之前...
  
        夜穆双眼一亮，前方店铺旁边的自动贩卖机吸引了她的注意力。
  
        实验室里可没有外面这么多好玩的东西，来了未来世界的步行街一样的地方，当然要好好享受一下不是？何况夜穆自认为自己找贸易中心也只不过是为了到处玩，至于上学什么的，管他辣么多干啥，虽然对这个世界的学校也抱有极大的兴趣，但是也不急着就跑到象牙塔里去关着啊。
  
        少女跑到自动贩卖机前，一脸好奇地看着机械冰柜中的各种饮料...先不说饮料，光是冰柜就已经将她吸引了。
  
        这是夜穆来到这个世界上以来，第一次看到的黑科技产品。
  
        这竟然是一个神奇的鲸油冰柜！（前面有说过鲸油，一种新型生物能源）
  
        湛蓝的鲸油灯从冰柜内部投射到一罐罐饮料上，大致的包装一扫而过，除了某些换汤不换药的广告词和饮料牌子，一些明显契合时代的特征夜穆一眼就看出来了。
  
        比如只是一罐可乐（没错，可乐公司还在），在开瓶的位置便有一个很显著的淡蓝色的微型信号灯，而将拉环完全拉开后，那一抹蓝色就随着拉环一起被夜穆扔进了垃圾桶——这也是个带信号灯的垃圾桶。
  
        当然这里面也不止可乐一种饮料，但当夜穆发现除了其他的饮料似乎都和过去喝过的差不多啊？什么雪碧橙汁之流，还不如喝斯蒂芬冷却液呢...==
  
        当夜穆撑在机器旁边大口往嘴里灌着可乐褐色的液体时，少女的余光留意到巨大的冰柜中一个不起眼的角落。
  
        “糖汁柠檬酸椒味骨头汤？？”
  
        夜穆看着那罐红色包装的饮料，眼神有些诡异。
  
        这就是那些年日漫中存在的不思议之饮料吗？
  
        少女链接上自动贩卖机，支付了一定的RMB后，拿到了这罐奇怪的饮料。
  
        火红色的外包装让夜穆不由得想起X多宝和X老吉之类的饮料，上面印着一些很考古的花纹和图案。
  
        夜穆拉开闪着橙色灯光的拉环，尝试着小嘬了一口。
  
        ！！！！
  
        意想不到的...好喝啊！
  
        酸甜中混杂着冰糖葫芦一样的感觉！下一秒又变为一种蜜汁...辣条味！再到最后居然在冰镇的感觉下体会到了一种奇怪的果汁的感觉！
  
        说好的骨头汤了？
  
        不过不管了，少女一边喝着手中冰镇的奇怪饮料，一边朝着旁边的环形高楼中走去，顺带着瞟了一眼身后巨大的纪念碑。
  
        准确的说是，英雄纪念碑。
  
        一个背后装载着数个巨型钢爪的...女性！？
  
        看到她背后的钢爪，由扁长的多边形材料紧密地链接在背后，上上下下一共八只钢爪，看到这造型，夜穆就想起了在某只小蜘蛛的故事里，有个叫章鱼博士的反派。
  
        轻笑一声摇了摇头，夜穆不再观察身后的纪念碑，继续向着奇形大楼走去。
  
        而夜穆并没有注意到在她的身后的巨大纪念碑下，一个体型大概300斤左右身高近两米的巨型胖子，一层肥肉从脖子上塌下来，一层肥肉从肚子上塌下来，一看就让人想到了直到现在人类都还在饲养的一种动物...每逢佳节就要被逮出来当众屠宰的一种动物...
  
        此刻这位和这种动物很相似的胖纸正一脸呆滞地看着夜穆离去的方向。
  
        “我看到了什么？有人竟然...能喝下那样的饮料？？！！”
  
        瓮声瓮气的语调从他的嘴里传来，让人很难想象这么厚的脂肪堆积在胸口和身上，他是怎么还能正常说话的？
  
        胖子警惕地再次瞟了瞟夜穆的方向，悄悄地将几张照片发到了自己的布伦推特上，上面显示的正是夜穆对着被带走的倒霉大叔挥手的背影，和提着一罐火红色包装饮料牛饮的侧颜，背后的背景正是创际广场巨大的英雄纪念碑。
  
        标题：我居然看到一个和我差不多高的超次元漂亮妹子不仅坑害了搭讪怪蜀黍还喝下了一瓶至今为止销量为0的饮料！
  
        内容：不管怎么样，我先给自己点个赞。
  
        ...
  
        然而少女并不知道有一个巨型胖子默默地关注了自己买饮料的全过程，此刻的她已经来到了对她来说无比新鲜的未来式购物中心，就像夜穆说的，并不屑于女装店，那么剩下的选择自然就只有男装店了。
  
        刚走到一个类似于室内广场的地方，一个导购机器人次溜溜地就跑了过来。
  
        “您好，美丽的顾客小姐，欢迎来到创际广场，我是创际创客有限公司提供的C0-E型导购机器人，请问您需要接受本次导购服务吗？”
  
        少女一脸新鲜地看着眼下矮小的机器人，开口问道：“好啊。我想先问一下这附近有卖防弹衣的吗？”
  
    
  
    
  
    
第十六章 我的魅力大到喝饮料都能被偷拍

  
        “啊啊啊！误会啊！那边的妹子你快解释一下事情的真相不是这样的啊！”抱着自己心爱摄影设备的大叔被两位执法机器人拉住手掌拖在地上拉走了，“我要申诉！”
  
        机器人A：“先生，您遭到匿名质控涉嫌猥亵幼女罪，经实时查证，受害者年龄为：38天四小时，年龄比照后，您对受害者确实构成猥亵幼女罪的嫌疑，请跟我们走一趟，如果您有申诉，我们会认真受理。”
  
        机器人B：“我脑内的程序都在为您的行为感到惊叹，您居然会对刚满月的女性产生兴趣。但是先生，我们真心建议您保持沉默。因为您所说的每一句话，都将成为呈堂证供。”
  
        “卧槽？我是被坑了吧？我一定是被坑了吧？我只是想搭个讪啊！三十八天是什么鬼啊！”摄影大叔大声嚎叫着，却被机器人的两只铁钳紧紧抓住，在挣脱一番后，两位机器人甚至还拿出磁力手铐啪嗒一下铐在了中年大叔的手臂上。
  
        人造人少女夜穆在不远处一脸幸灾乐祸地挥着白皙的右手，心底早已乐开了花。
  
        怪蜀黍下次就记住这回血的代价不要来搭讪咯~
  
        现在像是警局外勤执法的任务都已经不再完全由人类来进行，而是实行了一种人类+机器人的编制，更准确的说是机器人作为最下方的警员，而人类警员则负责一定数量的机器人进行出勤，而机器人警察办事一丝不苟，不讲情面而态度谦卑，比人类警员更加适合进行一些大大小小的案子。一般没有特殊情况，是很难看到人类警察的。
  
        那边不再理会被拖走的路人大叔了，夜穆估计这可怜的家伙估计没少去骚扰美少女，自己故意报的警也不能给他定什么罪，不过真的关进去治治也不错啊？
  
        即便对其他的旁观者来说，继续看妹子并没有什么影响，但是作为人之常情，警察还是有一定的威慑力的，特别是现在已经几乎变为了机器警察出勤的状况下，更是不愿意招惹。
  
        传感器没有再传递多余的目光信息，夜穆满意地笑了笑，现在得赶紧先去弄点正常的衣服才是啊...不过在那之前...
  
        夜穆双眼一亮，前方店铺旁边的自动贩卖机吸引了她的注意力。
  
        实验室里可没有外面这么多好玩的东西，来了未来世界的步行街一样的地方，当然要好好享受一下不是？何况夜穆自认为自己找贸易中心也只不过是为了到处玩，至于上学什么的，管他辣么多干啥，虽然对这个世界的学校也抱有极大的兴趣，但是也不急着就跑到象牙塔里去关着啊。
  
        少女跑到自动贩卖机前，一脸好奇地看着机械冰柜中的各种饮料...先不说饮料，光是冰柜就已经将她吸引了。
  
        这是夜穆来到这个世界上以来，第一次看到的黑科技产品。
  
        这竟然是一个神奇的鲸油冰柜！（前面有说过鲸油，一种新型生物能源）
  
        湛蓝的鲸油灯从冰柜内部投射到一罐罐饮料上，大致的包装一扫而过，除了某些换汤不换药的广告词和饮料牌子，一些明显契合时代的特征夜穆一眼就看出来了。
  
        比如只是一罐可乐（没错，可乐公司还在），在开瓶的位置便有一个很显著的淡蓝色的微型信号灯，而将拉环完全拉开后，那一抹蓝色就随着拉环一起被夜穆扔进了垃圾桶——这也是个带信号灯的垃圾桶。
  
        当然这里面也不止可乐一种饮料，但当夜穆发现除了其他的饮料似乎都和过去喝过的差不多啊？什么雪碧橙汁之流，还不如喝斯蒂芬冷却液呢...==
  
        当夜穆撑在机器旁边大口往嘴里灌着可乐褐色的液体时，少女的余光留意到巨大的冰柜中一个不起眼的角落。
  
        “糖汁柠檬酸椒味骨头汤？？”
  
        夜穆看着那罐红色包装的饮料，眼神有些诡异。
  
        这就是那些年日漫中存在的不思议之饮料吗？
  
        少女链接上自动贩卖机，支付了一定的RMB后，拿到了这罐奇怪的饮料。
  
        火红色的外包装让夜穆不由得想起X多宝和X老吉之类的饮料，上面印着一些很考古的花纹和图案。
  
        夜穆拉开闪着橙色灯光的拉环，尝试着小嘬了一口。
  
        ！！！！
  
        意想不到的...好喝啊！
  
        酸甜中混杂着冰糖葫芦一样的感觉！下一秒又变为一种蜜汁...辣条味！再到最后居然在冰镇的感觉下体会到了一种奇怪的果汁的感觉！
  
        说好的骨头汤了？
  
        不过不管了，少女一边喝着手中冰镇的奇怪饮料，一边朝着旁边的环形高楼中走去，顺带着瞟了一眼身后巨大的纪念碑。
  
        准确的说是，英雄纪念碑。
  
        一个背后装载着数个巨型钢爪的...女性！？
  
        看到她背后的钢爪，由扁长的多边形材料紧密地链接在背后，上上下下一共八只钢爪，看到这造型，夜穆就想起了在某只小蜘蛛的故事里，有个叫章鱼博士的反派。
  
        轻笑一声摇了摇头，夜穆不再观察身后的纪念碑，继续向着奇形大楼走去。
  
        而夜穆并没有注意到在她的身后的巨大纪念碑下，一个体型大概300斤左右身高近两米的巨型胖子，一层肥肉从脖子上塌下来，一层肥肉从肚子上塌下来，一看就让人想到了直到现在人类都还在饲养的一种动物...每逢佳节就要被逮出来当众屠宰的一种动物...
  
        此刻这位和这种动物很相似的胖纸正一脸呆滞地看着夜穆离去的方向。
  
        “我看到了什么？有人竟然...能喝下那样的饮料？？！！”
  
        瓮声瓮气的语调从他的嘴里传来，让人很难想象这么厚的脂肪堆积在胸口和身上，他是怎么还能正常说话的？
  
        胖子警惕地再次瞟了瞟夜穆的方向，悄悄地将几张照片发到了自己的布伦推特上，上面显示的正是夜穆对着被带走的倒霉大叔挥手的背影，和提着一罐火红色包装饮料牛饮的侧颜，背后的背景正是创际广场巨大的英雄纪念碑。
  
        标题：我居然看到一个和我差不多高的超次元漂亮妹子不仅坑害了搭讪怪蜀黍还喝下了一瓶至今为止销量为0的饮料！
  
        内容：不管怎么样，我先给自己点个赞。
  
        ...
  
        然而少女并不知道有一个巨型胖子默默地关注了自己买饮料的全过程，此刻的她已经来到了对她来说无比新鲜的未来式购物中心，就像夜穆说的，并不屑于女装店，那么剩下的选择自然就只有男装店了。
  
        刚走到一个类似于室内广场的地方，一个导购机器人次溜溜地就跑了过来。
  
        “您好，美丽的顾客小姐，欢迎来到创际广场，我是创际创客有限公司提供的C0-E型导购机器人，请问您需要接受本次导购服务吗？”
  
        少女一脸新鲜地看着眼下矮小的机器人，开口问道：“好啊。我想先问一下这附近有卖防弹衣的吗？”
  
    
  
    
  
    
第十七章 当少女前线成为未来时尚...

  
        “单兵护体装具...当前购物区域内未检索到相关信息...”机器人长条形的脑袋——或许应该只是个传感器而已？其中弹出一道淡蓝色的光幕，上面映射出心电图一样的检索过程。
  
        “噗...”夜穆只是随着本性如此，随口跑了句火车，没想到即使是装载了智能程序的机器人，也只是很认真的满足一切需求...也许正是因为他们只是智能程序驱动着自己的中枢系统，但却没有“灵魂”这种东西，所以无论做什么事情，机器人和人类之间的辨识度总是非常明显。
  
        而夜穆即便全身上下没有一个东西不是人造的，就连所谓的“大脑”也不例外。这个时代的人们，除了大脑和神经中枢外，还会标配植入一个电子脑辅助，而夜穆的人造人生理系统即便是模仿人类的生理设计的，就像是人类的皮肤肌肉和骨骼，肝脏和脾胃，夜穆的伪装外皮和人造肌肉，能源供应处理器（心脏）和高能物资处理系统（胃，这样夜穆可以将吃进去的任何东西都处理成供应自己的特殊能量）。
  
        这边少女还在神游天外呢，却没想到被眼前机器人一阵震波般的声音所惊醒了。
  
        夜穆回过神来，眼前的“心电图”已经消失，出现在眼前的是一个同样由蓝色光线构成的平面地图，有一个方形的房间显示的却是红色。
  
        “这是...莫不是还真的有吧...”夜穆饶有兴致地看着机器人将屏幕投射到和她身高齐平的位置，而光屏投射装置由于机器人相较普通人身高也比较矮小的身躯来说，所能投射的高度似乎也到了极限，颤颤巍巍地下一刻就好像要崩溃掉。
  
        “防弹衣——单兵护体装具，一种特殊的防弹装具，过去只在军中流通，至今已融入民间使用。军装如今作为一种在国内流行的新时尚，受到全年龄段的青睐。”一段明显是不知道从哪里摘录过来的新闻联播男子语调从机器人的内置声放机中传了出来。
  
        夜穆挑了挑眉，感觉有些荒诞。
  
        这年头还把军装当成时尚？我刚才在外面怎么没看见几个穿军装的？等等，我不是说的防弹衣吗？
  
        夜穆感到有些奇怪了，带着满心的疑惑支付了小数额的费用后，让机器人带着自己来到了大楼中层的一个巨大的店铺。
  
        当商场导购机器人将夜穆“送”给店铺的导购机器人后，哧溜溜地回到了一楼的位置继续自己的工作去了，而夜穆也在这边机器人的解释下明白过来。
  
        时代进步后，传统的武器也在被淘汰，激光武器和脉冲武器很快便取代了实弹武器。所以实弹武器消失了一段时间后，防弹衣也逐渐变为了能量防弹衣（优化版），再完全被淘汰，出现了护盾衣。顾名思义，就是安装了抗能量护盾的特殊单兵护具，然而这种东西很快就被单兵动力装甲甚至是作战机甲所淘汰，然后防弹衣算是退出了军事舞台。
  
        但一阵复古风的掀起让军装却火了起来，而防弹衣这种东西，却成了军装上不可或缺的一部分材料。当然，这些材料不可能是尼龙或者凯夫拉，而是对夜穆原来世界来说，超现代的一些科技材料，现在却成了淘汰品，作为社会一种时尚流行起来。
  
        夜穆大概是搞懂了这些乱七八糟连军工史都能扯出来的玩意儿了，搞了半天就是说现在大街上本来就不多的“lo娘”几乎快消失了，结果倒是“前线少女”火起来了？
  
        不过不出乎夜穆意料的是，喜欢这些新时代的带有部分装甲和高纤维科技又时尚的军装的女性...并不多！这些“时尚”却受到了男性的追捧。这不明摆着吗，哪个娇滴滴的美少女会喜欢充满了战火气息的军装啊？还真以为是二次元呢？
  
        倒是让夜穆觉得满意了，正好我就是不想逛女装店呢！
  
        夜穆颇有兴趣地看着周围一件件军装。
  
        都是男人（？？？？）的浪漫啊！！！
  
        未来式的附装甲设计，和特殊的信号灯，再加上过去部分国家军装的元素，简直不要太棒！
  
        过去对着装什么的从来没在意过的夜穆，变身后还是很在意自己的外形的，不然也不会把自己的外骨骼装甲改成那样。
  
        当夜穆正在对着眼前一件充满了德意志军装元素的特殊军服上下打量欣赏时，一个人影逐渐靠近了她的身后。
  
        “嗯？”传感器传来的画面让夜穆疑惑地转过头，却看到一个穿着迷彩服的女性正上下打量着自己，女人白色的义肢和小麦色的另一只手臂交叠在一起抱在胸上。
  
        眼前的女性并不好看，身材倒是不错，并不肥大的迷彩服遮不住高耸的胸和高翘的臀部，一个大大的战术护目镜挂在她的头顶，小麦色的脸上却涂了一些油彩，有一些冷厉的气息，却充满了战火的味道，和周围满是高科技的内饰有些画风迥异的感觉...倒是和身边展示柜中的一件件军装挺搭调的。
  
        看着像个雇佣兵的赶脚...夜穆忍不住这样想。
  
        “呃...有事？”夜穆习惯性地眨了眨红色的大眼睛，问道。
  
        眼前的短发女性沉默了一番，开口说道：“是客人吧？”
  
        “呃...是...你是老板？”夜穆回答后，感觉眼前的女性有些惊讶的样子，随即又像是想到了什么似的，恢复了原本的神色。
  
        “穿成你这样的家伙可不多见...长成你这样的...”女人抬头看了看夜穆高出自己一个头的身高和精致的五官，瀑布般的银色长发随意地搭在黑白相间的装甲上，“就更不多见了。”
  
        “给男朋友买衣服？咦...你这下巴...设计的还蛮时尚的嘛。”当夜穆完全转过身来，整张脸在完全暴露在她眼前，成熟女人却对夜穆的下颌有些兴趣的模样。
  
        时尚？
  
        少女懵逼中。
  
        这年头的时尚是个什么词？
  
        “那个啥...我不是给男朋友买衣服，我就随便看看...”夜穆有些尴尬地说道。
  
        男朋友什么鬼啊...我可是纯正的大老爷们的灵魂啊！
  
        却没想到，她话音刚落，一脸兴趣缺缺的成熟女性却突然静止了向前走的动作，唰地一下窜到了夜穆眼前。
  
        “你说什么？”
  
        “我说...我就是随便看看...我觉得这些衣服还挺好看的...”
  
        “你喜欢这些衣服？？！”成熟女人的语气有些变了，夜穆突然莫名有些不妙的赶脚。
  
        “也不能说是喜欢吧...刚刚那件德意志的我倒是觉得挺不错的...呃？？”
  
        夜穆话还没说完，只感觉眼前女人白色的义肢一把抓住自己的手臂。
  
        “你真的喜欢这些衣服！？天哪！！！我终于等到了一个有欣赏水平的女人辣！！！！！”
  
        眼前画风骤变，女人瞬间站在原地扑通一下跪了下去，双手直直地撑向天空：“赞美智能生命和GX009号人工智能程序以及孩子他爸！我的设计终于有女人看上了！”
  
        夜穆的合金下颌此刻已经张成了长长的“口”形，脑袋当机地看着眼前开始...亲吻地板的...老板？
  
        这都是什么人啊喂！
  
    
  
    
  
    
第十八章 紧张刺激的开端就要来了！

  
        “那啥...大姐，其实你不用激动，我觉得这些衣装吧...看着还蛮合心意的...要不你挑件我试试？”夜穆满头黑线地朝着已经开始原地跳舞的老板说道。
  
        “好！”女老板就像是瞬移一般出现在夜穆眼前，双眼放光地看着她，“不过我认为，这些次品都配不上你高尚的品味！正巧我以前可是做了很多女款的！跟我来试试吧hiahiahiahia~”
  
        夜穆：“....”
  
        少女石化中...
  
        坑爹哪！！我不要穿女装啊！！！！我是大老爷们啊！！！
  
        半小时后...
  
        夜穆看着镜中的自己。
  
        emmmm...好像也没有想象中那么难以令人接受嘛？想想过去那些死宅们，肯定就喜欢这样的兵娘吧？
  
        雾都没有过于强烈的阳光，所以整个城市都是灰色调的模样。但此刻的天空却投射出一些光芒，些许穿进了偌大的衣装店中，洒在了正站在大型穿衣镜前的少女身上。
  
        一成不变的金属银及腰长发，和流转着迷宫状数据流的绯红双眼。雪白的脖颈上是一条骷髅嘴花纹的围巾，光洁的香肩和脖子之间，由复杂模块组成的粗环状机械体扣在少女的肩上环过腋窝，闪烁着橙色的信号灯。左臂上一条暗黄色的臂章绣上了战火和店铺的标志，身上是一件宽竖纹的黑色背心，凸显出前胸的优美弧度。而腰间则是缠上了一条由厚风衣裁剪而成的灰色中长下摆，夜穆甚至还能看到两个奇怪的袖子——据老板说这是模仿将外套缠在腰间的模式做出来的特殊样式。
  
        下半身则没有多少变化，不过是在两截光滑的大腿上再一边缠上了一个战术扣，靴甲仍是原来的模样，闪烁着蓝色的呼吸灯，高高的高跟脚蹬在地上更加凸显出大长腿。
  
        “oho~我就说，如果一个完美的女生穿上这样的服装一定会超~不错的！！！！”
  
        拜托大姐你能不能不要学某个玩氮气盔甲的超~初中生说话啊...
  
        夜穆看了看身边还在抽风的老板，不由得在心里暗暗吐槽道。
  
        “但是我觉得差了点什么...”夜穆说道。
  
        “差？不！一点都不差！我觉得你真是太棒啦~来快让我抱抱好不好~我做梦都想要这样一个军娘呀啊啊~”
  
        女老板现在的画风已经和开始高冷的模样截然不同，朝着夜穆扑过来的样子就让她想起了过去那些...
  
        朝着手办扑过去大叫着“老婆”的死宅！
  
        夜穆啪地一下顶住女老板的头说道：“打住。战火中带点色气和青春挺不错的。其实我觉得还可以加一点反差萌元素什么的。”
  
        “emmmm...有点道理...”老板停住身体，摸了摸下巴说。
  
        “要不...”夜穆的头上一阵机械模块翻滚组装，逐渐出现一个猫耳的轮廓。
  
        “这是？？？”女老板后退一步，一脸震惊地看着眼前的少女，“你是智能机器人？”
  
        “错，我可是人。”夜穆笑了笑，一个长的像音像，外形确实猫耳的黑色耳机出现在了夜穆的头顶，每一只上面一大一小两个透明的圆环正闪耀着蓝色的呼吸灯。猫耳下是黑色的夜穆版头戴式耳机特有的黑色机身，方形的完美比例戴在了人造双耳上，黑色的外壳上一些数据流随着信号灯呼吸般地闪耀而流转下一波波地数据流。
  
        “人？？”女老板一脸你特么逗谁呢的表情，“人还可以在自己脑袋上变出个耳机？”
  
        “拜托，我是人造人~”夜穆眨巴了一下眼睛，俏皮地神色似乎已经完全忘记了灵魂好像是个大老爷们的事实？
  
        “人造人？人造人也没见过你这样的啊？”女老板再次上下打量了一番眼前的少女，挺拔的身高，高挑而完美的身材，除了胸不是很大外，无论是脸部还是身体的其他位置根本就是无限接近黄金比例的感觉。
  
        就像是人捏出来的？
  
        不知为什么女老板眼中闪过这样一句话。
  
        少女没有再多解释，打开了脑内面板，一首首的电音乐曲在耳机中播放，耳机上四个环形的呼吸灯随着节奏而缩大缩小地闪动起来，蓝色的数据流也随着节拍在外壳上冲刺着。
  
        嗨起来！
  
        “那么...请问多少钱？”夜穆看着还在上下打量着自己的女老板，笑了笑问道。
  
        “呃...承蒙惠顾，一共是1520?。”
  
        咦，没想象中的贵嘛？
  
        夜穆还以为要来个几千软妹币什么的，小手一挥，一圈圈的概念方块在手中投影出来，概念方块组成的圆环尽头，是一个小巧的转账面板，将其同女老板手上的终端机对应后，进度条快速闪过，完成了转账。
  
        夜穆收回套着呼吸灯战术半指手套的右手，挥手道：“那么就这样啦，谢谢你的衣服~拜拜~”
  
        “等等！”女老板突然叫住了已经转身的少女。
  
        “还有事吗？”
  
        “我可以拍几张吗？”
  
        “啥？？”
  
        “我本来一直怀疑我的设计是不是不适合女性，但是今天看到你...我觉得我还是有必要继续尝试下去，所以我想拍几张照片，挂在里...没关系吧？”
  
        晕...这年头当个妹子怎么老被人拍...难道做妹子都是这种感觉？
  
        夜穆有些奇怪地腹诽了几句，回答道：“只是店里的话，没问题。”
  
        “好！”
  
        几分钟后，夜穆穿着与外骨骼相比存在感无疑要更弱一些的着装走出了店铺。
  
        身后的女老板满眼星光地将少女高挑的照片传到了个人店铺网站上...
  
        “网店，也是店里呀！”
  
        ...
  
        这边夜穆在商场里开始胡乱地逛了起来，见识了一下未来的苹果，未来的民用超级电脑，未来的冰激凌，未来的饮吧，未来的电玩城...
  
        当她从商场中出来时，已经是接近晚上了，漆黑的天空中完全看不到一颗星星。
  
        这就是赛博都市的晚上？
  
        远方一片红橙黄绿青兰紫的各种呼吸灯在建筑物和悬浮车道上闪烁着，眼前的广场上那个酷似章鱼博士的章鱼妹子博士身上也有一些蓝色的呼吸灯，矿石雕刻的碑文上一道白色的光屏照耀着碑文并显示着古典文字的译文。
  
        果然外面的夜景也是不一样的啊！
  
        “该死！抓住他！”
  
        “别让他跑了！”
  
        突然传来的嘈杂声打扰了少女欣赏夜景的心情，她寻声望去，三道黑色的影子正在追逐着前方一个矮小的身影。
  
        “咦？”眼前的景象让夜穆眼前一亮，直觉告诉她有好戏看了。
  
        “艹！臭小子你死定了！老子...”
  
        “你想在市区开枪？机器警卫不到半分钟的时间就可以把你打趴下！”
  
        在身后疯狂追逐的身影中，一个人拔出了一把闪着蓝灯的方形物体，那是一把枪。却在瞬间被身边的同伴制止了冲动的行为。
  
        “NND！难道就这么让他跑了？”
  
        此刻在灯光的映射下，夜穆才看清了三人的模样。
  
        身穿着和时代风格符合的改造西装（其实就是现在的西装样式，不过在夜穆过去的眼光中看着就像是魔改版），带着黑色的墨镜，但一个个光头上却有一些和夜穆上唇的金属凹线很像的东西。
  
        或者说，就是同一种东西，因为夜穆有看到了一些打过螺钉的凹陷痕迹。
  
        人造人？不...应该是改造人。
  
        夜穆观察了一番后，脚下一动，长长的衣摆在风中飘舞，强大的动能只要两秒之间便跨步到了矮小身影旁，只见少女侧身一倒，金属的高跟靴甲和同样金属打造的钢铁地面擦出大片金黄的火花，一记充斥着摩擦高温的滑铲直直地踢在了男子的左腿上。
  
        下一秒，只听一声脆响，脆弱的人骨便被直接撞成一种极限扭曲的角度，白森森的骨茬直接戳出脚踝，当男子嘭然倒地时，都还没明白过来到底发生了什么，而就在倒地的下一秒，延迟的痛觉从断裂的腿骨冲刺而来，剧烈的疼痛让他一口惨叫直接嘣出咽喉。
  
        “啊啊啊啊！！！！！”
  
        撕心裂肺的惨叫从夜穆脚边传来，华丽翻转站立的夜穆看了看脚下的男子，不由得一阵愣神。
  
        我是不是踢得太狠了？万一后面追的几个不是什么好东西...那我岂不是踢错人了？
  
        下一刻，男子就大吼起来：“你是谁！为什么要攻击我！呃啊...该死！该死！我还能再跑...我还能再跑...绝对不能被追上...绝对不能被追上....”
  
        夜穆蹙着眉看着脚边的男子即便脚踝整个断裂，也不断抽着凉气向前艰难地爬行着，有些讶异。
  
        这家伙到底干了什么，这样都还要跑？你丫莫不是给人头上种草原了吧，提着刀带着兄弟就上来剁你小JJ...
  
        远方三道人影不断地接近着，夜穆瞟了眼脚下的人，一把将他提了起来。
  
        “对面的三个吴克！作为帮你们抓住他的报酬，快告诉我他身上藏了什么好吃的！”
  
    
  
    
  
    
第十七章 当少女前线成为未来时尚...

  
        “单兵护体装具...当前购物区域内未检索到相关信息...”机器人长条形的脑袋——或许应该只是个传感器而已？其中弹出一道淡蓝色的光幕，上面映射出心电图一样的检索过程。
  
        “噗...”夜穆只是随着本性如此，随口跑了句火车，没想到即使是装载了智能程序的机器人，也只是很认真的满足一切需求...也许正是因为他们只是智能程序驱动着自己的中枢系统，但却没有“灵魂”这种东西，所以无论做什么事情，机器人和人类之间的辨识度总是非常明显。
  
        而夜穆即便全身上下没有一个东西不是人造的，就连所谓的“大脑”也不例外。这个时代的人们，除了大脑和神经中枢外，还会标配植入一个电子脑辅助，而夜穆的人造人生理系统即便是模仿人类的生理设计的，就像是人类的皮肤肌肉和骨骼，肝脏和脾胃，夜穆的伪装外皮和人造肌肉，能源供应处理器（心脏）和高能物资处理系统（胃，这样夜穆可以将吃进去的任何东西都处理成供应自己的特殊能量）。
  
        这边少女还在神游天外呢，却没想到被眼前机器人一阵震波般的声音所惊醒了。
  
        夜穆回过神来，眼前的“心电图”已经消失，出现在眼前的是一个同样由蓝色光线构成的平面地图，有一个方形的房间显示的却是红色。
  
        “这是...莫不是还真的有吧...”夜穆饶有兴致地看着机器人将屏幕投射到和她身高齐平的位置，而光屏投射装置由于机器人相较普通人身高也比较矮小的身躯来说，所能投射的高度似乎也到了极限，颤颤巍巍地下一刻就好像要崩溃掉。
  
        “防弹衣——单兵护体装具，一种特殊的防弹装具，过去只在军中流通，至今已融入民间使用。军装如今作为一种在国内流行的新时尚，受到全年龄段的青睐。”一段明显是不知道从哪里摘录过来的新闻联播男子语调从机器人的内置声放机中传了出来。
  
        夜穆挑了挑眉，感觉有些荒诞。
  
        这年头还把军装当成时尚？我刚才在外面怎么没看见几个穿军装的？等等，我不是说的防弹衣吗？
  
        夜穆感到有些奇怪了，带着满心的疑惑支付了小数额的费用后，让机器人带着自己来到了大楼中层的一个巨大的店铺。
  
        当商场导购机器人将夜穆“送”给店铺的导购机器人后，哧溜溜地回到了一楼的位置继续自己的工作去了，而夜穆也在这边机器人的解释下明白过来。
  
        时代进步后，传统的武器也在被淘汰，激光武器和脉冲武器很快便取代了实弹武器。所以实弹武器消失了一段时间后，防弹衣也逐渐变为了能量防弹衣（优化版），再完全被淘汰，出现了护盾衣。顾名思义，就是安装了抗能量护盾的特殊单兵护具，然而这种东西很快就被单兵动力装甲甚至是作战机甲所淘汰，然后防弹衣算是退出了军事舞台。
  
        但一阵复古风的掀起让军装却火了起来，而防弹衣这种东西，却成了军装上不可或缺的一部分材料。当然，这些材料不可能是尼龙或者凯夫拉，而是对夜穆原来世界来说，超现代的一些科技材料，现在却成了淘汰品，作为社会一种时尚流行起来。
  
        夜穆大概是搞懂了这些乱七八糟连军工史都能扯出来的玩意儿了，搞了半天就是说现在大街上本来就不多的“lo娘”几乎快消失了，结果倒是“前线少女”火起来了？
  
        不过不出乎夜穆意料的是，喜欢这些新时代的带有部分装甲和高纤维科技又时尚的军装的女性...并不多！这些“时尚”却受到了男性的追捧。这不明摆着吗，哪个娇滴滴的美少女会喜欢充满了战火气息的军装啊？还真以为是二次元呢？
  
        倒是让夜穆觉得满意了，正好我就是不想逛女装店呢！
  
        夜穆颇有兴趣地看着周围一件件军装。
  
        都是男人（？？？？）的浪漫啊！！！
  
        未来式的附装甲设计，和特殊的信号灯，再加上过去部分国家军装的元素，简直不要太棒！
  
        过去对着装什么的从来没在意过的夜穆，变身后还是很在意自己的外形的，不然也不会把自己的外骨骼装甲改成那样。
  
        当夜穆正在对着眼前一件充满了德意志军装元素的特殊军服上下打量欣赏时，一个人影逐渐靠近了她的身后。
  
        “嗯？”传感器传来的画面让夜穆疑惑地转过头，却看到一个穿着迷彩服的女性正上下打量着自己，女人白色的义肢和小麦色的另一只手臂交叠在一起抱在胸上。
  
        眼前的女性并不好看，身材倒是不错，并不肥大的迷彩服遮不住高耸的胸和高翘的臀部，一个大大的战术护目镜挂在她的头顶，小麦色的脸上却涂了一些油彩，有一些冷厉的气息，却充满了战火的味道，和周围满是高科技的内饰有些画风迥异的感觉...倒是和身边展示柜中的一件件军装挺搭调的。
  
        看着像个雇佣兵的赶脚...夜穆忍不住这样想。
  
        “呃...有事？”夜穆习惯性地眨了眨红色的大眼睛，问道。
  
        眼前的短发女性沉默了一番，开口说道：“是客人吧？”
  
        “呃...是...你是老板？”夜穆回答后，感觉眼前的女性有些惊讶的样子，随即又像是想到了什么似的，恢复了原本的神色。
  
        “穿成你这样的家伙可不多见...长成你这样的...”女人抬头看了看夜穆高出自己一个头的身高和精致的五官，瀑布般的银色长发随意地搭在黑白相间的装甲上，“就更不多见了。”
  
        “给男朋友买衣服？咦...你这下巴...设计的还蛮时尚的嘛。”当夜穆完全转过身来，整张脸在完全暴露在她眼前，成熟女人却对夜穆的下颌有些兴趣的模样。
  
        时尚？
  
        少女懵逼中。
  
        这年头的时尚是个什么词？
  
        “那个啥...我不是给男朋友买衣服，我就随便看看...”夜穆有些尴尬地说道。
  
        男朋友什么鬼啊...我可是纯正的大老爷们的灵魂啊！
  
        却没想到，她话音刚落，一脸兴趣缺缺的成熟女性却突然静止了向前走的动作，唰地一下窜到了夜穆眼前。
  
        “你说什么？”
  
        “我说...我就是随便看看...我觉得这些衣服还挺好看的...”
  
        “你喜欢这些衣服？？！”成熟女人的语气有些变了，夜穆突然莫名有些不妙的赶脚。
  
        “也不能说是喜欢吧...刚刚那件德意志的我倒是觉得挺不错的...呃？？”
  
        夜穆话还没说完，只感觉眼前女人白色的义肢一把抓住自己的手臂。
  
        “你真的喜欢这些衣服！？天哪！！！我终于等到了一个有欣赏水平的女人辣！！！！！”
  
        眼前画风骤变，女人瞬间站在原地扑通一下跪了下去，双手直直地撑向天空：“赞美智能生命和GX009号人工智能程序以及孩子他爸！我的设计终于有女人看上了！”
  
        夜穆的合金下颌此刻已经张成了长长的“口”形，脑袋当机地看着眼前开始...亲吻地板的...老板？
  
        这都是什么人啊喂！
  
    
  
    
  
    
第十八章 紧张刺激的开端就要来了！

  
        “那啥...大姐，其实你不用激动，我觉得这些衣装吧...看着还蛮合心意的...要不你挑件我试试？”夜穆满头黑线地朝着已经开始原地跳舞的老板说道。
  
        “好！”女老板就像是瞬移一般出现在夜穆眼前，双眼放光地看着她，“不过我认为，这些次品都配不上你高尚的品味！正巧我以前可是做了很多女款的！跟我来试试吧hiahiahiahia~”
  
        夜穆：“....”
  
        少女石化中...
  
        坑爹哪！！我不要穿女装啊！！！！我是大老爷们啊！！！
  
        半小时后...
  
        夜穆看着镜中的自己。
  
        emmmm...好像也没有想象中那么难以令人接受嘛？想想过去那些死宅们，肯定就喜欢这样的兵娘吧？
  
        雾都没有过于强烈的阳光，所以整个城市都是灰色调的模样。但此刻的天空却投射出一些光芒，些许穿进了偌大的衣装店中，洒在了正站在大型穿衣镜前的少女身上。
  
        一成不变的金属银及腰长发，和流转着迷宫状数据流的绯红双眼。雪白的脖颈上是一条骷髅嘴花纹的围巾，光洁的香肩和脖子之间，由复杂模块组成的粗环状机械体扣在少女的肩上环过腋窝，闪烁着橙色的信号灯。左臂上一条暗黄色的臂章绣上了战火和店铺的标志，身上是一件宽竖纹的黑色背心，凸显出前胸的优美弧度。而腰间则是缠上了一条由厚风衣裁剪而成的灰色中长下摆，夜穆甚至还能看到两个奇怪的袖子——据老板说这是模仿将外套缠在腰间的模式做出来的特殊样式。
  
        下半身则没有多少变化，不过是在两截光滑的大腿上再一边缠上了一个战术扣，靴甲仍是原来的模样，闪烁着蓝色的呼吸灯，高高的高跟脚蹬在地上更加凸显出大长腿。
  
        “oho~我就说，如果一个完美的女生穿上这样的服装一定会超~不错的！！！！”
  
        拜托大姐你能不能不要学某个玩氮气盔甲的超~初中生说话啊...
  
        夜穆看了看身边还在抽风的老板，不由得在心里暗暗吐槽道。
  
        “但是我觉得差了点什么...”夜穆说道。
  
        “差？不！一点都不差！我觉得你真是太棒啦~来快让我抱抱好不好~我做梦都想要这样一个军娘呀啊啊~”
  
        女老板现在的画风已经和开始高冷的模样截然不同，朝着夜穆扑过来的样子就让她想起了过去那些...
  
        朝着手办扑过去大叫着“老婆”的死宅！
  
        夜穆啪地一下顶住女老板的头说道：“打住。战火中带点色气和青春挺不错的。其实我觉得还可以加一点反差萌元素什么的。”
  
        “emmmm...有点道理...”老板停住身体，摸了摸下巴说。
  
        “要不...”夜穆的头上一阵机械模块翻滚组装，逐渐出现一个猫耳的轮廓。
  
        “这是？？？”女老板后退一步，一脸震惊地看着眼前的少女，“你是智能机器人？”
  
        “错，我可是人。”夜穆笑了笑，一个长的像音像，外形确实猫耳的黑色耳机出现在了夜穆的头顶，每一只上面一大一小两个透明的圆环正闪耀着蓝色的呼吸灯。猫耳下是黑色的夜穆版头戴式耳机特有的黑色机身，方形的完美比例戴在了人造双耳上，黑色的外壳上一些数据流随着信号灯呼吸般地闪耀而流转下一波波地数据流。
  
        “人？？”女老板一脸你特么逗谁呢的表情，“人还可以在自己脑袋上变出个耳机？”
  
        “拜托，我是人造人~”夜穆眨巴了一下眼睛，俏皮地神色似乎已经完全忘记了灵魂好像是个大老爷们的事实？
  
        “人造人？人造人也没见过你这样的啊？”女老板再次上下打量了一番眼前的少女，挺拔的身高，高挑而完美的身材，除了胸不是很大外，无论是脸部还是身体的其他位置根本就是无限接近黄金比例的感觉。
  
        就像是人捏出来的？
  
        不知为什么女老板眼中闪过这样一句话。
  
        少女没有再多解释，打开了脑内面板，一首首的电音乐曲在耳机中播放，耳机上四个环形的呼吸灯随着节奏而缩大缩小地闪动起来，蓝色的数据流也随着节拍在外壳上冲刺着。
  
        嗨起来！
  
        “那么...请问多少钱？”夜穆看着还在上下打量着自己的女老板，笑了笑问道。
  
        “呃...承蒙惠顾，一共是1520?。”
  
        咦，没想象中的贵嘛？
  
        夜穆还以为要来个几千软妹币什么的，小手一挥，一圈圈的概念方块在手中投影出来，概念方块组成的圆环尽头，是一个小巧的转账面板，将其同女老板手上的终端机对应后，进度条快速闪过，完成了转账。
  
        夜穆收回套着呼吸灯战术半指手套的右手，挥手道：“那么就这样啦，谢谢你的衣服~拜拜~”
  
        “等等！”女老板突然叫住了已经转身的少女。
  
        “还有事吗？”
  
        “我可以拍几张吗？”
  
        “啥？？”
  
        “我本来一直怀疑我的设计是不是不适合女性，但是今天看到你...我觉得我还是有必要继续尝试下去，所以我想拍几张照片，挂在里...没关系吧？”
  
        晕...这年头当个妹子怎么老被人拍...难道做妹子都是这种感觉？
  
        夜穆有些奇怪地腹诽了几句，回答道：“只是店里的话，没问题。”
  
        “好！”
  
        几分钟后，夜穆穿着与外骨骼相比存在感无疑要更弱一些的着装走出了店铺。
  
        身后的女老板满眼星光地将少女高挑的照片传到了个人店铺网站上...
  
        “网店，也是店里呀！”
  
        ...
  
        这边夜穆在商场里开始胡乱地逛了起来，见识了一下未来的苹果，未来的民用超级电脑，未来的冰激凌，未来的饮吧，未来的电玩城...
  
        当她从商场中出来时，已经是接近晚上了，漆黑的天空中完全看不到一颗星星。
  
        这就是赛博都市的晚上？
  
        远方一片红橙黄绿青兰紫的各种呼吸灯在建筑物和悬浮车道上闪烁着，眼前的广场上那个酷似章鱼博士的章鱼妹子博士身上也有一些蓝色的呼吸灯，矿石雕刻的碑文上一道白色的光屏照耀着碑文并显示着古典文字的译文。
  
        果然外面的夜景也是不一样的啊！
  
        “该死！抓住他！”
  
        “别让他跑了！”
  
        突然传来的嘈杂声打扰了少女欣赏夜景的心情，她寻声望去，三道黑色的影子正在追逐着前方一个矮小的身影。
  
        “咦？”眼前的景象让夜穆眼前一亮，直觉告诉她有好戏看了。
  
        “艹！臭小子你死定了！老子...”
  
        “你想在市区开枪？机器警卫不到半分钟的时间就可以把你打趴下！”
  
        在身后疯狂追逐的身影中，一个人拔出了一把闪着蓝灯的方形物体，那是一把枪。却在瞬间被身边的同伴制止了冲动的行为。
  
        “NND！难道就这么让他跑了？”
  
        此刻在灯光的映射下，夜穆才看清了三人的模样。
  
        身穿着和时代风格符合的改造西装（其实就是现在的西装样式，不过在夜穆过去的眼光中看着就像是魔改版），带着黑色的墨镜，但一个个光头上却有一些和夜穆上唇的金属凹线很像的东西。
  
        或者说，就是同一种东西，因为夜穆有看到了一些打过螺钉的凹陷痕迹。
  
        人造人？不...应该是改造人。
  
        夜穆观察了一番后，脚下一动，长长的衣摆在风中飘舞，强大的动能只要两秒之间便跨步到了矮小身影旁，只见少女侧身一倒，金属的高跟靴甲和同样金属打造的钢铁地面擦出大片金黄的火花，一记充斥着摩擦高温的滑铲直直地踢在了男子的左腿上。
  
        下一秒，只听一声脆响，脆弱的人骨便被直接撞成一种极限扭曲的角度，白森森的骨茬直接戳出脚踝，当男子嘭然倒地时，都还没明白过来到底发生了什么，而就在倒地的下一秒，延迟的痛觉从断裂的腿骨冲刺而来，剧烈的疼痛让他一口惨叫直接嘣出咽喉。
  
        “啊啊啊啊！！！！！”
  
        撕心裂肺的惨叫从夜穆脚边传来，华丽翻转站立的夜穆看了看脚下的男子，不由得一阵愣神。
  
        我是不是踢得太狠了？万一后面追的几个不是什么好东西...那我岂不是踢错人了？
  
        下一刻，男子就大吼起来：“你是谁！为什么要攻击我！呃啊...该死！该死！我还能再跑...我还能再跑...绝对不能被追上...绝对不能被追上....”
  
        夜穆蹙着眉看着脚边的男子即便脚踝整个断裂，也不断抽着凉气向前艰难地爬行着，有些讶异。
  
        这家伙到底干了什么，这样都还要跑？你丫莫不是给人头上种草原了吧，提着刀带着兄弟就上来剁你小JJ...
  
        远方三道人影不断地接近着，夜穆瞟了眼脚下的人，一把将他提了起来。
  
        “对面的三个吴克！作为帮你们抓住他的报酬，快告诉我他身上藏了什么好吃的！”
  
    
  
    
  
    
第十九章 一个疯子

  
        “对面的三个吴克！作为帮你们抓住他的报酬，快告诉我他身上藏了什么好吃的！”
  
        夜穆提着手中还在不断哀嚎着的倒霉蛋，眯着双眼说道。
  
        不远处跑动的三人齐齐一僵，直接就停了下来。
  
        萌妹子？不过声音有些奇怪，有点带电音？
  
        三个被少女疑似是改造人的家伙看起来好像是给累得一副跑不动了我追不上了的样子，然而当仨人停下来时，嘴里却一个气都没喘，就好像刚跑完马拉松拿了冠军的选手直接气也不喘水也不喝就像散步那样直接就停下来了一样。
  
        夜穆看着暗暗称奇啊，这改造人也不错啊，跟自己有的一拼了，跑的都是假步，气都不带喘一口的。
  
        对面哥三慢慢走进了，夜穆隐藏在漆黑夜色下的身影也逐渐显露了出来。
  
        当暗淡的霓虹色彩映照出少女的面孔时，三人齐齐一愣。
  
        好赞的妹子！
  
        黑底白色骷髅嘴的围巾，暗黄色的臂章上绣着神秘的标志，身上一些看起来奇怪的机器装置（肩上的机械环扣），黑色的背心，灰色的像是一件缠在腰间的衣服一样的下摆，过膝的黑色靴甲和战术扣，头上一个看起来动次打次嗨得正爽的一个猫耳耳机，白皙的皮肤，接近一米九的身高....这妹子什么情况？
  
        就是眼前这个高出正常女性身高，好像是个萌妹子的家伙不知道突然从什么地方蹦出来，直接一记滑铲就一路火花带闪电地将这个超级骇客的蹄子给铲断了？
  
        三人不由得握紧了手中的枪，有些忌惮地看着眼前的少女。
  
        这打扮可不像正常女人。
  
        机器人？
  
        就在三人上下打量着夜穆时，少女向前一踏步，将自己完全暴露在了暗淡的灯光下，手中提着的家伙这下也从黑暗中露了出来。
  
        夜穆低头看了看手上捏着的家伙，有些惊异。
  
        这家伙身材矮小，大概只有一米五左右的样子。半个脑袋都替换为了金属制的机械材料，探针似的一只机械眼正在来回转动着，嘴里的惨叫此刻也是停了下来，哼哧哼哧地变成了半死不活的哀声。
  
        “这家伙是谁啊，你们这么追？”夜穆看着几人的神色比较认真，也没好意思继续满嘴跑火车，笑着问道。
  
        “附近的街区的夜晚，我们没有见过你。”领头的男子沉声说道，并没有回答夜穆的问题。
  
        夜穆耸了耸肩说：“你肯定没有见过我，我今天下午才来的。”
  
        说着提了提另一只手上的袋子，“这附近的购物广场不错，我来买东西。”
  
        “能否请小姐把你手上的人交给我们？”光头眼神一沉。
  
        这样的家伙他最不喜欢应付了，不跟你好好说话，听着就像是找茬的语调。
  
        “这货啊？”夜穆将手上半死不活的家伙高高地提了起来。
  
        这一举动看得眼前的几人又是一惊。
  
        或许夜穆不知道她手上提着的小豆丁是个什么货色，但眼前的三人是非常清楚的。
  
        超级骇客和终极疯子，也算是个组织里的发明家。
  
        不仅在蜂巢网络上肆意辱骂网络警察，还在自己的身体内进行了多种改造，这个外表看似普通甚至有些丑陋的家伙，身体里不知道藏了多少可怕的武器，却被这个少女一瞬间就踢断了脚踝，而且还就这样半死不活地像是痛晕了过去。
  
        而这个家伙体重至少是一个强壮成年男子的两倍有余，也被少女轻松地提了起来，就像提着一只断线的木偶一样一样。
  
        “你们告诉我你们追他干嘛，我就把他交给你们。”夜穆露出了感兴趣的神色。
  
        “这个男人...”为首的光头男子迟疑了一番，又开口道：“这个人是我们的同事，他偷走了公司的东西，我们要把他抓回去接受高层的审判。”
  
        一听就觉得是假的。
  
        同事？公司？接受高层的审判？
  
        警察说你把人抓回去自己审判了，那我们干啥？
  
        夜穆怎么也觉得是某个地下组织的人员（小矮男）偷走了什么老板的小秘密然后被BOSS派小弟（三吴克）追杀才更合理呢？
  
        当然也不一定全都是假的，也许这个男的偷了东西的事情是真的。
  
        “他偷了什么？”
  
        “他是一个危险人物，偷走了公司的机密，请将他交给我们，不然的话...”
  
        没等光头将嘴里好像是要威胁的话说出来，就被某个夜穆定义为小矮男的家伙打断了。
  
        “hiahiahiahiahiahia！”略显诡异而又令人恶心的癫狂笑声从男人的嘴里传出。
  
        卧槽！
  
        夜穆只感觉浑身一阵电流爬过，一股强烈的恶心感至下而上地传递到整个脑袋上，就连不断跳动着的猫耳耳机灯光也怦然一滞——BGM停了。
  
        高举着的手轻轻一松，这家伙就嘭地一下砸到了地上，持续着的恶心笑声不由得停了下来，转为了一声痛呼。
  
        对面三个人心中微微一松。
  
        MDZZ，这货笑声太渗人了...
  
        “笑的太难听了，感觉就不是什么好人，你们拿去吧。”
  
        夜穆感觉自己实在是被恶心的不行，一脚将他踢到了三人面前。
  
        “这...”光头怜悯地看了眼脚下的家伙，这都能被嫌弃，倒也省了些功夫。不过这妹子还真是...随心所欲啊？翻脸比翻书还快。
  
        上一秒还一脸“我不管我就要来当搅屎棍”的模样，下一秒就“赶紧把这坨人给我带走”。
  
        然而，就在夜穆刚收回踢出去的脚时，趴着的黑色的身影突然一阵暴动！
  
        “是你们逼我的！都是你们逼我的！！哈哈哈哈！”
  
        癫狂的笑声从男人的嘴里传了出来，一阵细小的鸣叫声从男子的身下悄悄地逐渐放大。
  
        头领光头双眼一凝，大吼一声：“快散开！”
  
        “散开有个P用…“
  
        下一刻，一股强烈的音波由男人的身上爆发开来，刺耳的音鸣瞬间在光头三人组的耳鼓中炸开，顿时殷红的鲜血就从三人的眼耳口鼻中流了出来！
  
        机械扭动的声音在男人的背部响起，两条细长的钢爪架从他的腰间缓缓伸了出来，紧紧地抓附在了坚硬的合金地板上。
  
        “哈哈哈哈哈！我怎么可能被你们抓住！EMB黑市的走狗！死吧！”
  
        男子大吼着，抬起了手上正在不断向外辐射般扩散着音波的组装手臂，不断放大的超声波功率下，周围的霓虹灯瞬间爆碎，洒下一大片玻璃碎屑。商场大楼的玻璃也尽数被强烈的音波震成一块一块碎片，哗啦啦地砸在合金地板上摔碎。
  
        “没有人可以阻止我！看到这些强大的武器了吗！都是我的发明！而你们，不过是一群刽子手！骗子！毒蛇！是你们毁了我！”
  
        不论男子叫的多凄惨多悲痛，光头三人组此刻已经完全听不到了。软软地撑倒在地，音波疯狂地肆虐着整个大脑和体内，鲜血不断从七窍中汩汩流出，滴答在地上。三人只能紧咬牙关，紧紧而又无用地捂住耳朵在地上不住地挣扎着。
  
        “挣扎吧！区区断腿算什么！痛处算什么！我可是天才！看到这些发明了吗！他现在就要摧毁你们！”
  
        男子像个疯子一样胡言乱语着，突然，癫狂的笑声停了下来，他就像是想到了什么似的，钢爪架支撑着他的身躯缓缓转身。
  
        “还有一个踢断了我腿的...”
  
        “啪！！！”
  
        响亮的拍击声代替了剧烈的音波声响遍无人的广场。
  
        肆虐的音波霎时停止，痛苦的三人瞬间得到解放，长出一口气躺倒在地，不断颤动的烟尘和玻璃碎片也在那一声响亮下停止了骚动。
  
        “你的BGM太难听了。”
  
    
  
    
  
    
第十九章 一个疯子

  
        “对面的三个吴克！作为帮你们抓住他的报酬，快告诉我他身上藏了什么好吃的！”
  
        夜穆提着手中还在不断哀嚎着的倒霉蛋，眯着双眼说道。
  
        不远处跑动的三人齐齐一僵，直接就停了下来。
  
        萌妹子？不过声音有些奇怪，有点带电音？
  
        三个被少女疑似是改造人的家伙看起来好像是给累得一副跑不动了我追不上了的样子，然而当仨人停下来时，嘴里却一个气都没喘，就好像刚跑完马拉松拿了冠军的选手直接气也不喘水也不喝就像散步那样直接就停下来了一样。
  
        夜穆看着暗暗称奇啊，这改造人也不错啊，跟自己有的一拼了，跑的都是假步，气都不带喘一口的。
  
        对面哥三慢慢走进了，夜穆隐藏在漆黑夜色下的身影也逐渐显露了出来。
  
        当暗淡的霓虹色彩映照出少女的面孔时，三人齐齐一愣。
  
        好赞的妹子！
  
        黑底白色骷髅嘴的围巾，暗黄色的臂章上绣着神秘的标志，身上一些看起来奇怪的机器装置（肩上的机械环扣），黑色的背心，灰色的像是一件缠在腰间的衣服一样的下摆，过膝的黑色靴甲和战术扣，头上一个看起来动次打次嗨得正爽的一个猫耳耳机，白皙的皮肤，接近一米九的身高....这妹子什么情况？
  
        就是眼前这个高出正常女性身高，好像是个萌妹子的家伙不知道突然从什么地方蹦出来，直接一记滑铲就一路火花带闪电地将这个超级骇客的蹄子给铲断了？
  
        三人不由得握紧了手中的枪，有些忌惮地看着眼前的少女。
  
        这打扮可不像正常女人。
  
        机器人？
  
        就在三人上下打量着夜穆时，少女向前一踏步，将自己完全暴露在了暗淡的灯光下，手中提着的家伙这下也从黑暗中露了出来。
  
        夜穆低头看了看手上捏着的家伙，有些惊异。
  
        这家伙身材矮小，大概只有一米五左右的样子。半个脑袋都替换为了金属制的机械材料，探针似的一只机械眼正在来回转动着，嘴里的惨叫此刻也是停了下来，哼哧哼哧地变成了半死不活的哀声。
  
        “这家伙是谁啊，你们这么追？”夜穆看着几人的神色比较认真，也没好意思继续满嘴跑火车，笑着问道。
  
        “附近的街区的夜晚，我们没有见过你。”领头的男子沉声说道，并没有回答夜穆的问题。
  
        夜穆耸了耸肩说：“你肯定没有见过我，我今天下午才来的。”
  
        说着提了提另一只手上的袋子，“这附近的购物广场不错，我来买东西。”
  
        “能否请小姐把你手上的人交给我们？”光头眼神一沉。
  
        这样的家伙他最不喜欢应付了，不跟你好好说话，听着就像是找茬的语调。
  
        “这货啊？”夜穆将手上半死不活的家伙高高地提了起来。
  
        这一举动看得眼前的几人又是一惊。
  
        或许夜穆不知道她手上提着的小豆丁是个什么货色，但眼前的三人是非常清楚的。
  
        超级骇客和终极疯子，也算是个组织里的发明家。
  
        不仅在蜂巢网络上肆意辱骂网络警察，还在自己的身体内进行了多种改造，这个外表看似普通甚至有些丑陋的家伙，身体里不知道藏了多少可怕的武器，却被这个少女一瞬间就踢断了脚踝，而且还就这样半死不活地像是痛晕了过去。
  
        而这个家伙体重至少是一个强壮成年男子的两倍有余，也被少女轻松地提了起来，就像提着一只断线的木偶一样一样。
  
        “你们告诉我你们追他干嘛，我就把他交给你们。”夜穆露出了感兴趣的神色。
  
        “这个男人...”为首的光头男子迟疑了一番，又开口道：“这个人是我们的同事，他偷走了公司的东西，我们要把他抓回去接受高层的审判。”
  
        一听就觉得是假的。
  
        同事？公司？接受高层的审判？
  
        警察说你把人抓回去自己审判了，那我们干啥？
  
        夜穆怎么也觉得是某个地下组织的人员（小矮男）偷走了什么老板的小秘密然后被BOSS派小弟（三吴克）追杀才更合理呢？
  
        当然也不一定全都是假的，也许这个男的偷了东西的事情是真的。
  
        “他偷了什么？”
  
        “他是一个危险人物，偷走了公司的机密，请将他交给我们，不然的话...”
  
        没等光头将嘴里好像是要威胁的话说出来，就被某个夜穆定义为小矮男的家伙打断了。
  
        “hiahiahiahiahiahia！”略显诡异而又令人恶心的癫狂笑声从男人的嘴里传出。
  
        卧槽！
  
        夜穆只感觉浑身一阵电流爬过，一股强烈的恶心感至下而上地传递到整个脑袋上，就连不断跳动着的猫耳耳机灯光也怦然一滞——BGM停了。
  
        高举着的手轻轻一松，这家伙就嘭地一下砸到了地上，持续着的恶心笑声不由得停了下来，转为了一声痛呼。
  
        对面三个人心中微微一松。
  
        MDZZ，这货笑声太渗人了...
  
        “笑的太难听了，感觉就不是什么好人，你们拿去吧。”
  
        夜穆感觉自己实在是被恶心的不行，一脚将他踢到了三人面前。
  
        “这...”光头怜悯地看了眼脚下的家伙，这都能被嫌弃，倒也省了些功夫。不过这妹子还真是...随心所欲啊？翻脸比翻书还快。
  
        上一秒还一脸“我不管我就要来当搅屎棍”的模样，下一秒就“赶紧把这坨人给我带走”。
  
        然而，就在夜穆刚收回踢出去的脚时，趴着的黑色的身影突然一阵暴动！
  
        “是你们逼我的！都是你们逼我的！！哈哈哈哈！”
  
        癫狂的笑声从男人的嘴里传了出来，一阵细小的鸣叫声从男子的身下悄悄地逐渐放大。
  
        头领光头双眼一凝，大吼一声：“快散开！”
  
        “散开有个P用…“
  
        下一刻，一股强烈的音波由男人的身上爆发开来，刺耳的音鸣瞬间在光头三人组的耳鼓中炸开，顿时殷红的鲜血就从三人的眼耳口鼻中流了出来！
  
        机械扭动的声音在男人的背部响起，两条细长的钢爪架从他的腰间缓缓伸了出来，紧紧地抓附在了坚硬的合金地板上。
  
        “哈哈哈哈哈！我怎么可能被你们抓住！EMB黑市的走狗！死吧！”
  
        男子大吼着，抬起了手上正在不断向外辐射般扩散着音波的组装手臂，不断放大的超声波功率下，周围的霓虹灯瞬间爆碎，洒下一大片玻璃碎屑。商场大楼的玻璃也尽数被强烈的音波震成一块一块碎片，哗啦啦地砸在合金地板上摔碎。
  
        “没有人可以阻止我！看到这些强大的武器了吗！都是我的发明！而你们，不过是一群刽子手！骗子！毒蛇！是你们毁了我！”
  
        不论男子叫的多凄惨多悲痛，光头三人组此刻已经完全听不到了。软软地撑倒在地，音波疯狂地肆虐着整个大脑和体内，鲜血不断从七窍中汩汩流出，滴答在地上。三人只能紧咬牙关，紧紧而又无用地捂住耳朵在地上不住地挣扎着。
  
        “挣扎吧！区区断腿算什么！痛处算什么！我可是天才！看到这些发明了吗！他现在就要摧毁你们！”
  
        男子像个疯子一样胡言乱语着，突然，癫狂的笑声停了下来，他就像是想到了什么似的，钢爪架支撑着他的身躯缓缓转身。
  
        “还有一个踢断了我腿的...”
  
        “啪！！！”
  
        响亮的拍击声代替了剧烈的音波声响遍无人的广场。
  
        肆虐的音波霎时停止，痛苦的三人瞬间得到解放，长出一口气躺倒在地，不断颤动的烟尘和玻璃碎片也在那一声响亮下停止了骚动。
  
        “你的BGM太难听了。”
  
    
  
    
  
    
第二十章 病毒？不存在的

  
        “惊眼被抓住了。”漆黑的厂房中，传呼机闪烁着幽蓝色的光芒，映照在金发男子的脸上。
  
        “他应当被抓住，我派了不少人。”男子清冷的声音从嘴里传出。
  
        “不是你的人。”念读一样毫无感情的声音从传呼机中传来。
  
        “什么？”
  
        男子猛然起身，抓起身边的传呼机。
  
        “这个男人根本就不明白他脑子里那些东西代表着什么...”
  
        传呼机中流动的数据突然一亮，念读的声音继续说道：“惊眼，别管。”
  
        男子皱了皱眉头，不明所以。
  
        “女孩，给我。”
  
        蓝色的光屏从传呼机上弹出，一个少女及腰银白长发在霓虹灯下熠熠生辉。
  
        离厂房不远的广场旁，一个红色的自动贩卖机上，闪烁着红灯的方形探头似乎微微收缩了一下。
  
        .....
  
        略带电子音的清冷女声从他的眼前传来。矮小的身躯被强壮的钢爪架支撑在半空中，刚刚转过一半的身躯就这样僵在空中，一只柔滑而修长的白皙右手此刻却如铁钳般紧紧抓在他的脸上。
  
        她怎么...跳上来的？
  
        男子很清楚自己设计触爪的长度，这至少是五六米的高度！
  
        然而没能等他多想下去，一股剧烈的疼痛从脸部瞬间蔓延全身，伴随着咔咔作响的头骨，右半脑被改造移植的各种机械模块也在少女强大的指力下，直接抓得破裂凹陷下去，片片钢铁碎块从他的脸上掉落，殷红的鲜血开始从他的眼睛中缓缓渗出。
  
        “你...”
  
        少女并不想听他废话，用一只手撑在半空中可是很费力的。
  
        脚底的模块瞬息重叠出一个小小的空气喷射器，夜穆右手紧捏住男子的脸部，脚下的空气喷射器就像是推进器一般向下狠狠一喷，一股略微震荡的空气就将夜穆的整个身体，以右手为支点向上划出一个弧度，呈单手倒立式死死地按在男子的脸部。
  
        男子全身被强烈的痛楚支配着，脑子里完全成了一片浆糊，双手不住地痉挛颤抖着，做不出任何有力的抵抗。
  
        此刻在他的脑中，这不过几秒的时间似乎被无限放大，伴随着巨大的痛苦度秒如年。眼前的一切似乎都成了慢动作，无论是指缝间那张精致的面容上嘲讽的微笑，还是血红的视线中不断渗出的鲜红。
  
        “不...”似乎已经意识到自己下一刻会遭遇什么，他被替换为机械组织的上下唇艰难地吐出一个个音节，想要吼出那个充满了不甘的词。
  
        然而夜穆没给他这个机会。
  
        少女无言地笑了笑，而下一秒，脸上灿烂的笑容化为了恐怖开始的标志。靴下再次一阵翻转重组，空气喷射器被远远超出靴底面积的强能冲击器所代替，变换而出的冰冷的黑色机械上，一格格细小的充能格子逐渐填满整个长框，就在整个充能框变为刺眼的莹蓝色时，一股同样莹蓝色的火花在方形的空洞中爆烈而出，无匹的动能直接将夜穆倒立空中的修长身躯整个向下犹如炮弹一样撞去！
  
        刹那间，几只长长的钢爪架紧紧地抓住了地面，撑起男人的身体，似乎想要做最后的挣扎。
  
        但充能爆发的强能冲击器并不是劣质的仿生肌肉，和钢铁骨骼所构成的触爪所能阻挡的，在黑色机械喷射空气的咆啸声中，金属扭曲的声音不断传来，不断颤抖着的触爪终于不堪重负，仿生肌肉撕裂出大片的蓝色晶莹液压抗阻体，无数晶体管被撕碎断裂，大片蓝色的液体喷射而出，洒在了钢铁合金的地板上。
  
        “Ahhhhhhhhhh!!!!!”男子终于发出了痛苦的嘶叫，但强烈的动能将他不断向下压去。
  
        终于，几只触爪彻底断裂，炸出一大片蓝色的液体，只是一瞬间，气流刺过男子的脸颊，呼啸的风声瞬息而过，伴随着后脑头骨爆裂的痛楚，震耳的轰击声从地面上传来，一股气浪以两人的落地点为圆心向周围扩散而去!
  
        几秒钟后。
  
        “咳咳...”
  
        光头头领从满是玻璃碎片四散的地面上爬了起来，刚刚那刺耳的音波攻击让此刻的他还处于一阵恍惚之中，只能跌跌撞撞地从地上勉强站了起来，眯着无神的双眼看着眼前充斥着一片尘埃的夜色。
  
        尘埃散落，少女缓缓将手从男子的头上伸了回来。
  
        此刻的地面被强烈的冲击力爆出一个裂缝四散的小坑。原本拼合紧凑的合金地板也被这股冲击力直接将拼凑线撞击得崩裂四散，各种尖锐的方刺收到反作用力从地面掀出，夜穆和矮小男子两人此刻正站在这些方刺的中心。
  
        触爪底部此刻还深深地抓紧了合金地板，而上面却已经扭曲成各种形态并断裂在一旁，蓝色的缓冲液也洒满了地上，在暗淡的光下反射出幽蓝的颜色。
  
        密集的组装声响起，夜穆的双腿恢复了高跟和靴甲的模样，双耳隔绝声音的耳机恢复到正常模式，体内特殊的超声波隔绝装置也停止了运转，整个人重新恢复正常。
  
        “喂，那边的三个家伙，听得到吗。”少女轻声喝道。
  
        “呃...”此刻的光头领队才回过神来，看着眼前的一幕，大惊失色。
  
        “他...他死了？不...这不可能...完了...”光头刚刚站稳的身体不住地抖动起来，整个人扑通一下又跪了下去，“他死了...BOSS不会放过我们的...”
  
        “你说什么呢？”夜穆有些好笑地看眼前衣服“我死定了”模样的光头说道，“这家伙还得抓活的？”
  
        “完了...他的大脑里...有很多东西都是属于我们EMB的...现在全毁了...”
  
        “他身上到底藏了什么？就算是死了，电子脑里应该还存留着信息的吧？”夜穆悄悄地瞥了眼脚边还在略微起伏的身体，感兴趣地问道。
  
        “不能告诉你...”光头喃喃地说着，却又突然眼光一闪，说道：“算了，反正这次回去也是栽了...就告诉你吧。”
  
        “我们是EMB流通市场的人，这个人是我们内部一位核心人员...至于电子脑…我想他死亡后，电子脑为了不落入我们手中，一定有自动销毁的程式。”
  
        夜穆眯了眯双眼，脑中瞬间下达了一个指令，链接上蜂巢网络电子脑迅速回馈了信息：
  
        【EMB流通市场，雾都地下黑市，政府限制状态】
  
        原来是黑市啊~
  
        少女眼光一闪，在内心做出了决定，蹲下身在蜘蛛男身上翻找起来。
  
        光头看到夜穆开始翻找脚下的“尸体”，目光闪烁着说道：“他...算是一个很厉害的科学家吧，我们这种人对他并没有过多的接触。但是他的电子脑里存储了所有我们流通市场的机密信息，里面有所有客户的信息和市场的交易记录...甚至...他还偷走了BOSS的个人终端...和一些...我们内部的一些实验信息...”
  
        夜穆对上了光头的目光，发现这家伙目光闪烁，好像没说全的样子。
  
        “我找了一下，这里面并没有你说的个人终端，这个人身上什么都没带。”夜穆抬起头轻笑道，“那么就只有找找他的电子脑了。”
  
        “等等，他不是...”
  
        “没事，反正你也说了BOSS什么的不会放过你的balabala，既然这样那就让我翻翻他的电子脑里有什么吧...”
  
        夜穆说罢，一个之前付账时出现的方块环形光圈出现在手心，一根蓝色的长条飞速读完，成功入侵了对方的电子脑。
  
        “你...？”此时，在少女脚边被光头认为已经死亡的男子突然发出了低沉的惊叫，光头这才发现男子身上还有若有若无的起伏！
  
        “他还活着！快把他交给我们！”看到男子并没有死亡，光头一愣。突然意识到夜穆开始入侵男子的电子脑企图盗取信息，顿时急眼，大踏步着就跌跌撞撞地冲了过来，想要中断夜穆的电子入侵。
  
        【入侵完毕，资料下载成功，开始载入...】
  
        此时光头男不断接近的身影在夜穆的眼中已经变为了慢动作，无数蓝色的数据流过眼前，迅速流过的各种信息被夜穆迅速读取着，直到最后一些图片和文字让她脸色一变，却又变得有些揶揄。
  
        光头男看到即将接触的少女脸色一变，顿时整个人在原地一僵，心说完了。
  
        下一秒就没有任何迟疑，直直地朝着夜穆飞扑而来！
  
        “嘭！”
  
        夜穆飞速起身，转身，接上一记长长的后踢腿，一脚撞在光头男子的腹部，后者眼睛暴凸，哇地一下喷出一口殷红的鲜血，无力地倒在了地上。
  
        而此刻，另外两个光头男也从地上摇摇晃晃地爬了起来，惊惧地看着不远处踢飞了领头的少女。
  
        “她不是普通人！她得到‘惊眼’身上的秘密了！快抢回来！”
  
        倒在地上的光头男子吐着鲜血大声说道，并试图从地上站起来。
  
        两人一听，脸色一变，却又相视苦笑。
  
        哥，我们这状态，你这状态，上去不是送菜吗？
  
        这边不敢上，夜穆却是慢慢走进了。
  
        “你们，居然在研究人脑-病毒-这种东西？”
  
        少女赤红的双眸冲刷着高亮的迷宫状数据流，强烈的光芒和热量从双眼中逐渐迸发出来，三人只感到眼前的光芒越来越刺眼。
  
    
  
    
  
    
第二十章 病毒？不存在的

  
        “惊眼被抓住了。”漆黑的厂房中，传呼机闪烁着幽蓝色的光芒，映照在金发男子的脸上。
  
        “他应当被抓住，我派了不少人。”男子清冷的声音从嘴里传出。
  
        “不是你的人。”念读一样毫无感情的声音从传呼机中传来。
  
        “什么？”
  
        男子猛然起身，抓起身边的传呼机。
  
        “这个男人根本就不明白他脑子里那些东西代表着什么...”
  
        传呼机中流动的数据突然一亮，念读的声音继续说道：“惊眼，别管。”
  
        男子皱了皱眉头，不明所以。
  
        “女孩，给我。”
  
        蓝色的光屏从传呼机上弹出，一个少女及腰银白长发在霓虹灯下熠熠生辉。
  
        离厂房不远的广场旁，一个红色的自动贩卖机上，闪烁着红灯的方形探头似乎微微收缩了一下。
  
        .....
  
        略带电子音的清冷女声从他的眼前传来。矮小的身躯被强壮的钢爪架支撑在半空中，刚刚转过一半的身躯就这样僵在空中，一只柔滑而修长的白皙右手此刻却如铁钳般紧紧抓在他的脸上。
  
        她怎么...跳上来的？
  
        男子很清楚自己设计触爪的长度，这至少是五六米的高度！
  
        然而没能等他多想下去，一股剧烈的疼痛从脸部瞬间蔓延全身，伴随着咔咔作响的头骨，右半脑被改造移植的各种机械模块也在少女强大的指力下，直接抓得破裂凹陷下去，片片钢铁碎块从他的脸上掉落，殷红的鲜血开始从他的眼睛中缓缓渗出。
  
        “你...”
  
        少女并不想听他废话，用一只手撑在半空中可是很费力的。
  
        脚底的模块瞬息重叠出一个小小的空气喷射器，夜穆右手紧捏住男子的脸部，脚下的空气喷射器就像是推进器一般向下狠狠一喷，一股略微震荡的空气就将夜穆的整个身体，以右手为支点向上划出一个弧度，呈单手倒立式死死地按在男子的脸部。
  
        男子全身被强烈的痛楚支配着，脑子里完全成了一片浆糊，双手不住地痉挛颤抖着，做不出任何有力的抵抗。
  
        此刻在他的脑中，这不过几秒的时间似乎被无限放大，伴随着巨大的痛苦度秒如年。眼前的一切似乎都成了慢动作，无论是指缝间那张精致的面容上嘲讽的微笑，还是血红的视线中不断渗出的鲜红。
  
        “不...”似乎已经意识到自己下一刻会遭遇什么，他被替换为机械组织的上下唇艰难地吐出一个个音节，想要吼出那个充满了不甘的词。
  
        然而夜穆没给他这个机会。
  
        少女无言地笑了笑，而下一秒，脸上灿烂的笑容化为了恐怖开始的标志。靴下再次一阵翻转重组，空气喷射器被远远超出靴底面积的强能冲击器所代替，变换而出的冰冷的黑色机械上，一格格细小的充能格子逐渐填满整个长框，就在整个充能框变为刺眼的莹蓝色时，一股同样莹蓝色的火花在方形的空洞中爆烈而出，无匹的动能直接将夜穆倒立空中的修长身躯整个向下犹如炮弹一样撞去！
  
        刹那间，几只长长的钢爪架紧紧地抓住了地面，撑起男人的身体，似乎想要做最后的挣扎。
  
        但充能爆发的强能冲击器并不是劣质的仿生肌肉，和钢铁骨骼所构成的触爪所能阻挡的，在黑色机械喷射空气的咆啸声中，金属扭曲的声音不断传来，不断颤抖着的触爪终于不堪重负，仿生肌肉撕裂出大片的蓝色晶莹液压抗阻体，无数晶体管被撕碎断裂，大片蓝色的液体喷射而出，洒在了钢铁合金的地板上。
  
        “Ahhhhhhhhhh!!!!!”男子终于发出了痛苦的嘶叫，但强烈的动能将他不断向下压去。
  
        终于，几只触爪彻底断裂，炸出一大片蓝色的液体，只是一瞬间，气流刺过男子的脸颊，呼啸的风声瞬息而过，伴随着后脑头骨爆裂的痛楚，震耳的轰击声从地面上传来，一股气浪以两人的落地点为圆心向周围扩散而去!
  
        几秒钟后。
  
        “咳咳...”
  
        光头头领从满是玻璃碎片四散的地面上爬了起来，刚刚那刺耳的音波攻击让此刻的他还处于一阵恍惚之中，只能跌跌撞撞地从地上勉强站了起来，眯着无神的双眼看着眼前充斥着一片尘埃的夜色。
  
        尘埃散落，少女缓缓将手从男子的头上伸了回来。
  
        此刻的地面被强烈的冲击力爆出一个裂缝四散的小坑。原本拼合紧凑的合金地板也被这股冲击力直接将拼凑线撞击得崩裂四散，各种尖锐的方刺收到反作用力从地面掀出，夜穆和矮小男子两人此刻正站在这些方刺的中心。
  
        触爪底部此刻还深深地抓紧了合金地板，而上面却已经扭曲成各种形态并断裂在一旁，蓝色的缓冲液也洒满了地上，在暗淡的光下反射出幽蓝的颜色。
  
        密集的组装声响起，夜穆的双腿恢复了高跟和靴甲的模样，双耳隔绝声音的耳机恢复到正常模式，体内特殊的超声波隔绝装置也停止了运转，整个人重新恢复正常。
  
        “喂，那边的三个家伙，听得到吗。”少女轻声喝道。
  
        “呃...”此刻的光头领队才回过神来，看着眼前的一幕，大惊失色。
  
        “他...他死了？不...这不可能...完了...”光头刚刚站稳的身体不住地抖动起来，整个人扑通一下又跪了下去，“他死了...BOSS不会放过我们的...”
  
        “你说什么呢？”夜穆有些好笑地看眼前衣服“我死定了”模样的光头说道，“这家伙还得抓活的？”
  
        “完了...他的大脑里...有很多东西都是属于我们EMB的...现在全毁了...”
  
        “他身上到底藏了什么？就算是死了，电子脑里应该还存留着信息的吧？”夜穆悄悄地瞥了眼脚边还在略微起伏的身体，感兴趣地问道。
  
        “不能告诉你...”光头喃喃地说着，却又突然眼光一闪，说道：“算了，反正这次回去也是栽了...就告诉你吧。”
  
        “我们是EMB流通市场的人，这个人是我们内部一位核心人员...至于电子脑…我想他死亡后，电子脑为了不落入我们手中，一定有自动销毁的程式。”
  
        夜穆眯了眯双眼，脑中瞬间下达了一个指令，链接上蜂巢网络电子脑迅速回馈了信息：
  
        【EMB流通市场，雾都地下黑市，政府限制状态】
  
        原来是黑市啊~
  
        少女眼光一闪，在内心做出了决定，蹲下身在蜘蛛男身上翻找起来。
  
        光头看到夜穆开始翻找脚下的“尸体”，目光闪烁着说道：“他...算是一个很厉害的科学家吧，我们这种人对他并没有过多的接触。但是他的电子脑里存储了所有我们流通市场的机密信息，里面有所有客户的信息和市场的交易记录...甚至...他还偷走了BOSS的个人终端...和一些...我们内部的一些实验信息...”
  
        夜穆对上了光头的目光，发现这家伙目光闪烁，好像没说全的样子。
  
        “我找了一下，这里面并没有你说的个人终端，这个人身上什么都没带。”夜穆抬起头轻笑道，“那么就只有找找他的电子脑了。”
  
        “等等，他不是...”
  
        “没事，反正你也说了BOSS什么的不会放过你的balabala，既然这样那就让我翻翻他的电子脑里有什么吧...”
  
        夜穆说罢，一个之前付账时出现的方块环形光圈出现在手心，一根蓝色的长条飞速读完，成功入侵了对方的电子脑。
  
        “你...？”此时，在少女脚边被光头认为已经死亡的男子突然发出了低沉的惊叫，光头这才发现男子身上还有若有若无的起伏！
  
        “他还活着！快把他交给我们！”看到男子并没有死亡，光头一愣。突然意识到夜穆开始入侵男子的电子脑企图盗取信息，顿时急眼，大踏步着就跌跌撞撞地冲了过来，想要中断夜穆的电子入侵。
  
        【入侵完毕，资料下载成功，开始载入...】
  
        此时光头男不断接近的身影在夜穆的眼中已经变为了慢动作，无数蓝色的数据流过眼前，迅速流过的各种信息被夜穆迅速读取着，直到最后一些图片和文字让她脸色一变，却又变得有些揶揄。
  
        光头男看到即将接触的少女脸色一变，顿时整个人在原地一僵，心说完了。
  
        下一秒就没有任何迟疑，直直地朝着夜穆飞扑而来！
  
        “嘭！”
  
        夜穆飞速起身，转身，接上一记长长的后踢腿，一脚撞在光头男子的腹部，后者眼睛暴凸，哇地一下喷出一口殷红的鲜血，无力地倒在了地上。
  
        而此刻，另外两个光头男也从地上摇摇晃晃地爬了起来，惊惧地看着不远处踢飞了领头的少女。
  
        “她不是普通人！她得到‘惊眼’身上的秘密了！快抢回来！”
  
        倒在地上的光头男子吐着鲜血大声说道，并试图从地上站起来。
  
        两人一听，脸色一变，却又相视苦笑。
  
        哥，我们这状态，你这状态，上去不是送菜吗？
  
        这边不敢上，夜穆却是慢慢走进了。
  
        “你们，居然在研究人脑-病毒-这种东西？”
  
        少女赤红的双眸冲刷着高亮的迷宫状数据流，强烈的光芒和热量从双眼中逐渐迸发出来，三人只感到眼前的光芒越来越刺眼。
  
    
  
    
  
    
第二十一章 黑恶势力登场~

  
        “她打倒了惊眼...而且似乎瞬间就读取了他电子脑里的信息...这不像是人类，至少我做不到。”金发男子看着蓝色的光屏中夜穆从小坑上站起的身影，眼神古井无波。
  
        “人造人，机器人。”念读的语音中几乎不使用主语外的其他词。
  
        “可能是机器人。这样高智能的AI，为什么会出现在这里？”金发男子若有所思地看了一眼传呼机。
  
        “会。”传呼机呼吸一样闪烁着光屏，“探求未知。”
  
        男再次皱起眉头，表示不明白。
  
        沉默良久，当他看到少女眼中怦然爆发的等离子射线时，震惊地站了起来。
  
        “那是...”
  
        “蒂芙尼尔高能水晶，无法捕获。”
  
        ......
  
        夜穆看到“惊眼”脑中的东西了，让她倍感惊讶的是，居然是和人脑病毒有关的研究。
  
        内容一扫而过，便全部解析。
  
        众所周知，这个时代的所有人都在使用“电子脑”作为大脑的一种副脑，通过手术植入。由于电子脑几乎行使了类似于电脑的诸多储存和联网类的职能（虽然不能像夜穆的电子脑这么变态，超级计算机）。
  
        如果电子脑被病毒入侵，会怎样？
  
        似乎这个世界的历史上还没有发生过类似的事情。
  
        不过EMB黑市的“病毒”和这里的“人脑病毒”没有任何关系。
  
        从蜘蛛男的电子脑中夜穆了解到了一种新型的数据，如果将电子脑比作人脑，普通数据比作细胞，那么这种新型的数据就是病毒。这种特殊的数据是在某次PY交易中，遭遇的一个后台程序发出的，导致某黑市BOSS差点被人家黑吃黑。
  
        后来这种数据流被EMB黑市的BOSS注意到，招揽人手进行了一些研究。
  
        这一研究，就出现了不少的情况。
  
        这种特殊的数据病毒可以污染并迅速在电子脑中扩散，从而使得电子脑得到类似于人脑的亢奋刺激一样的效果，让懦弱的人充满勇气，让神志清醒的人迷幻，让身心疲惫的人恢复精气，让肉体痛苦的人缓解伤痛，换句话说，这玩意儿就是——电子毒品。
  
        并且是真正意义上的电子毒品，不是什么电子游戏能够比得上的，而是货真价实的毒品，能够污染电子脑的一种数据。
  
        夜穆也是在心底叹了口气，为毛这种破事都能让我遇上呢？这世界还真是疯狂，这种东西都能想的出来...
  
        而且貌似这些东西的开发就是蜘蛛男负责的...
  
        怪不得这家伙像个疯子一样，估计是吸粉了吧...
  
        夜穆不知道的是，她所处的这一片商业区，地下埋藏着不少黑市，像这样的东西都是常态。不过电子毒品确实是个新玩意儿，都还没来得及投入市场，就被蜘蛛男卷铺盖全顺走完了。
  
        作为一种数据流，这种电子毒品是可以使用特殊程序进行生产的，如果想终结这种东西，就只能销毁编程的各种资料。
  
        不过少女有一点非常想不通。
  
        像这样的东西，就派了仨光头来追？这仨家伙是改造过的没错，但是...
  
        她瞟了眼还在原地摇摇晃晃没回过神来的两个，和不远处被自己一脚踢飞的另一个。
  
        不需要自己，就蜘蛛男一个超声波都能把他们几个团灭了。
  
        少女叹了口气，这种事不能不管啊，看来必须得去找这边的BOSS谈谈了。嗯...自己好歹是个高权限的高级中央人员，调用一下官方势力来一波黑恶势力清剿应该不过分吧？
  
        少女从后腰拿出一盒高能电池，准备开一盒嚼嚼平复一下心情。
  
        赛博世界，真危险！
  
        还好我是个超级人造人。
  
        刚这么想着，才翻开盒子，一束小点一样的红光不知从什么地方投影到了她的手上。
  
        这是？
  
        脑内突然响起传感器刺耳的警报声，眼前的视野瞬间变成一片红色，强烈的危机感让夜穆向着身边一闪！
  
        “嘭！！！！！”
  
        实弹枪的声音响彻整个广场，坚硬的合金地板直接被打出一个手指粗细的孔洞！
  
        ...
  
        “可怕的子弹。”黑色的厂房中，念读和金发男子仍然在交谈中。
  
        “差一点就能造成爆炸。”金发男子死死地盯着夜穆手中的小盒子，“那样的东西，只要一颗就能维持这个地方不止一年的运转...她来头不小。”
  
        “抓住她，给我。成功，有利，更加。”蓝色的传呼机突然闪烁起来，金发男子见状，拿起一旁注射器形状的连接器，插进了传呼机，疯狂地闪烁突然就平稳了下来。
  
        “只能把她引过来了。”
  
        ...
  
        “实弹枪？”夜穆稳定身形，热红外线视野在眼前开启，看了看手上盒子被打飞的盖子，心有余悸。
  
        虽然这玩意儿对她来说是零食，但是这种高能电池如果被一枪打爆...后果将会非常严重，炸个几十米大坑还是没什么问题。
  
        想到这，少女的眼中光芒更盛了，将盒子塞回了后腰，看向了不远处视野中的一个热能红点。
  
        果然，如果真的只有三个人，那才说不过去呢。
  
        “嘭！！”
  
        又是一发疾射而出的子弹直奔向夜穆的头部，少女微微一偏头，长长的弹药就摩擦着炙热的空气滑过她的脸颊，噔地一下钉入了地板中。
  
        与方才那次不同，这次夜穆的红外线视觉清晰地捕捉到了那一颗炙热的子弹。
  
        子弹前段微型的钻头和螺旋状的锯片在夜穆的眼前一闪而过，即便从来没有见过未来的实弹武器，但是这种特殊的外形让夜穆一下就明白了它的效用。
  
        穿甲弹？
  
        赤红的双眼中散发出危险的气息，热能成像视觉中出现了无数红色的身影，夜穆轻哼一声，修长的双腿闪过一阵负荷的电极，整个人超速般冲向了狙击手的位置！
  
        这个世界还存在实弹武器？
  
        答案是是的。
  
        在脉冲武器满地跑的情况下，应对的防御装置——-护盾自然也就出现了。
  
        那么护盾无法阻挡的实弹武器就又出现了新的革命。
  
        刹那间，夜穆的周围传来了密密麻麻的枪声，无数蓝色的火花闪耀爆碎着，一颗颗特质子弹努力射向夜穆高挑的身躯，却只能在少女身后留下一片密密麻麻的火花和响声，高速移动的身躯没有一个人能够打中。
  
        只是几秒钟之间，夜穆便冲到了不远处楼房狙击手的位置，修长的双腿直接蹬在光滑的墙壁上，脚底的电磁感应顺势启动，少女直接就在墙壁上飞奔起来。
  
        卧槽？还有这种操作？
  
        下方的黑恶势力皆是一阵愣神，才慌忙不迭地端起小步枪继续浪费子弹。
  
        这边夜穆已经窜到狙击手跟前了，眼前这小伙当场就愣在了原地。
  
        卧槽姐，你怎么这么快？
  
        夜穆冷笑一声，一把提起狙击手的身体就扔了下去。
  
        跟我玩偷袭？
  
        没有理会渐行渐远的哀嚎声，少女看着摆在地上的狙击枪，双眼一亮。
  
        流线型的枪身，长长的枪管，红色光屏的光学短程瞄具和一看就很高科技的狙击镜头，通体白色和深灰色相间的实弹狙击枪。
  
        好漂亮的枪！
  
        夜穆端起枪身在上面轻轻拂过，冰冷的触感传到手中，二话不说就直接背在了背上，转身就跳了下去。
  
        刚从楼顶上跳下去，一拨人就从顶楼的门里冲了出来，看到空荡荡的顶层，顿时骂声一片，又从楼梯往下跑去。
  
        高速流动的空气从夜穆耳边流过，从未享受过自由落体的她兴奋地呼叫着，脚下蓝色的冲能喷出，在气流的翻滚中稳稳落地。
  
        “杀了她！”
  
        一把把通体漆黑的实弹枪直指刚刚落地的少女，看着眼前热能成像视觉中一片闪耀的红光，夜穆没有丝毫在意枪口的威胁，轻蔑地笑了笑，反手掏出一颗高能电池就塞进了嘴里。
  
        “嘎嘣...嘎嘣...”
  
        对面一大片黑涩会有些呆滞。
  
        大姐，没看到我们手上这是什么吗！这是枪啊，十几个人指着你呢，你TMD能不能不要这么镇定地嚼糖豆儿啊？
  
        “刚刚我扔下来那货呢？没死吧？”夜穆嘎嘣嘎嘣地嚼着嘴里的蓝色晶体，看似有些脱线地问道。
  
        “你是什么人？”
  
        尖细的男声从人群中传来，十几号黑压压的人让开两边，一个同样穿着的家伙出现在了夜穆的不远处。
  
        少女看了看这货一副飞机头要上天的造型，悄悄地翻了个白眼。
  
        怎么又是这种弱智...
  
        “黑市的小喽啰，把你们老大叫出来玩玩吧。”夜穆的嚼完一枚高能电池，双手抱胸说道。
  
        不远处的飞机头目光灼灼地打量了一番夜穆，前凸后翘的身材和比常人高出许多的身高让他心底萌发出了些许不善的想法。
  
        “小妹妹挺厉害的，不过我的老大可能没时间陪你玩，不如跟我回去我给你慢慢安排？”
  
        话音刚落，他只感觉不远处的人影一阵晃动，一道靓丽的身影就朝着自己冲了过来！
  
        密集的枪声转瞬即逝，夜穆抓住飞机头的脖子将他狠狠地按倒在地，后者咽喉受击，不住地咳嗽了起来，然而没等他喘过两口气，又被夜穆重新从地上扯了起来，铁钳般力度的纤手抓住他的脖子狼狈地立在了一众手下的枪口面前。
  
        “不过很可惜的是，我喜欢自己安排，不想他死就前面带路吧。”
  
        在夜穆身后，一个闪烁着红光的探头微微转了转。
  
    
  
    
  
    
第二十一章 黑恶势力登场~

  
        “她打倒了惊眼...而且似乎瞬间就读取了他电子脑里的信息...这不像是人类，至少我做不到。”金发男子看着蓝色的光屏中夜穆从小坑上站起的身影，眼神古井无波。
  
        “人造人，机器人。”念读的语音中几乎不使用主语外的其他词。
  
        “可能是机器人。这样高智能的AI，为什么会出现在这里？”金发男子若有所思地看了一眼传呼机。
  
        “会。”传呼机呼吸一样闪烁着光屏，“探求未知。”
  
        男再次皱起眉头，表示不明白。
  
        沉默良久，当他看到少女眼中怦然爆发的等离子射线时，震惊地站了起来。
  
        “那是...”
  
        “蒂芙尼尔高能水晶，无法捕获。”
  
        ......
  
        夜穆看到“惊眼”脑中的东西了，让她倍感惊讶的是，居然是和人脑病毒有关的研究。
  
        内容一扫而过，便全部解析。
  
        众所周知，这个时代的所有人都在使用“电子脑”作为大脑的一种副脑，通过手术植入。由于电子脑几乎行使了类似于电脑的诸多储存和联网类的职能（虽然不能像夜穆的电子脑这么变态，超级计算机）。
  
        如果电子脑被病毒入侵，会怎样？
  
        似乎这个世界的历史上还没有发生过类似的事情。
  
        不过EMB黑市的“病毒”和这里的“人脑病毒”没有任何关系。
  
        从蜘蛛男的电子脑中夜穆了解到了一种新型的数据，如果将电子脑比作人脑，普通数据比作细胞，那么这种新型的数据就是病毒。这种特殊的数据是在某次PY交易中，遭遇的一个后台程序发出的，导致某黑市BOSS差点被人家黑吃黑。
  
        后来这种数据流被EMB黑市的BOSS注意到，招揽人手进行了一些研究。
  
        这一研究，就出现了不少的情况。
  
        这种特殊的数据病毒可以污染并迅速在电子脑中扩散，从而使得电子脑得到类似于人脑的亢奋刺激一样的效果，让懦弱的人充满勇气，让神志清醒的人迷幻，让身心疲惫的人恢复精气，让肉体痛苦的人缓解伤痛，换句话说，这玩意儿就是——电子毒品。
  
        并且是真正意义上的电子毒品，不是什么电子游戏能够比得上的，而是货真价实的毒品，能够污染电子脑的一种数据。
  
        夜穆也是在心底叹了口气，为毛这种破事都能让我遇上呢？这世界还真是疯狂，这种东西都能想的出来...
  
        而且貌似这些东西的开发就是蜘蛛男负责的...
  
        怪不得这家伙像个疯子一样，估计是吸粉了吧...
  
        夜穆不知道的是，她所处的这一片商业区，地下埋藏着不少黑市，像这样的东西都是常态。不过电子毒品确实是个新玩意儿，都还没来得及投入市场，就被蜘蛛男卷铺盖全顺走完了。
  
        作为一种数据流，这种电子毒品是可以使用特殊程序进行生产的，如果想终结这种东西，就只能销毁编程的各种资料。
  
        不过少女有一点非常想不通。
  
        像这样的东西，就派了仨光头来追？这仨家伙是改造过的没错，但是...
  
        她瞟了眼还在原地摇摇晃晃没回过神来的两个，和不远处被自己一脚踢飞的另一个。
  
        不需要自己，就蜘蛛男一个超声波都能把他们几个团灭了。
  
        少女叹了口气，这种事不能不管啊，看来必须得去找这边的BOSS谈谈了。嗯...自己好歹是个高权限的高级中央人员，调用一下官方势力来一波黑恶势力清剿应该不过分吧？
  
        少女从后腰拿出一盒高能电池，准备开一盒嚼嚼平复一下心情。
  
        赛博世界，真危险！
  
        还好我是个超级人造人。
  
        刚这么想着，才翻开盒子，一束小点一样的红光不知从什么地方投影到了她的手上。
  
        这是？
  
        脑内突然响起传感器刺耳的警报声，眼前的视野瞬间变成一片红色，强烈的危机感让夜穆向着身边一闪！
  
        “嘭！！！！！”
  
        实弹枪的声音响彻整个广场，坚硬的合金地板直接被打出一个手指粗细的孔洞！
  
        ...
  
        “可怕的子弹。”黑色的厂房中，念读和金发男子仍然在交谈中。
  
        “差一点就能造成爆炸。”金发男子死死地盯着夜穆手中的小盒子，“那样的东西，只要一颗就能维持这个地方不止一年的运转...她来头不小。”
  
        “抓住她，给我。成功，有利，更加。”蓝色的传呼机突然闪烁起来，金发男子见状，拿起一旁注射器形状的连接器，插进了传呼机，疯狂地闪烁突然就平稳了下来。
  
        “只能把她引过来了。”
  
        ...
  
        “实弹枪？”夜穆稳定身形，热红外线视野在眼前开启，看了看手上盒子被打飞的盖子，心有余悸。
  
        虽然这玩意儿对她来说是零食，但是这种高能电池如果被一枪打爆...后果将会非常严重，炸个几十米大坑还是没什么问题。
  
        想到这，少女的眼中光芒更盛了，将盒子塞回了后腰，看向了不远处视野中的一个热能红点。
  
        果然，如果真的只有三个人，那才说不过去呢。
  
        “嘭！！”
  
        又是一发疾射而出的子弹直奔向夜穆的头部，少女微微一偏头，长长的弹药就摩擦着炙热的空气滑过她的脸颊，噔地一下钉入了地板中。
  
        与方才那次不同，这次夜穆的红外线视觉清晰地捕捉到了那一颗炙热的子弹。
  
        子弹前段微型的钻头和螺旋状的锯片在夜穆的眼前一闪而过，即便从来没有见过未来的实弹武器，但是这种特殊的外形让夜穆一下就明白了它的效用。
  
        穿甲弹？
  
        赤红的双眼中散发出危险的气息，热能成像视觉中出现了无数红色的身影，夜穆轻哼一声，修长的双腿闪过一阵负荷的电极，整个人超速般冲向了狙击手的位置！
  
        这个世界还存在实弹武器？
  
        答案是是的。
  
        在脉冲武器满地跑的情况下，应对的防御装置——-护盾自然也就出现了。
  
        那么护盾无法阻挡的实弹武器就又出现了新的革命。
  
        刹那间，夜穆的周围传来了密密麻麻的枪声，无数蓝色的火花闪耀爆碎着，一颗颗特质子弹努力射向夜穆高挑的身躯，却只能在少女身后留下一片密密麻麻的火花和响声，高速移动的身躯没有一个人能够打中。
  
        只是几秒钟之间，夜穆便冲到了不远处楼房狙击手的位置，修长的双腿直接蹬在光滑的墙壁上，脚底的电磁感应顺势启动，少女直接就在墙壁上飞奔起来。
  
        卧槽？还有这种操作？
  
        下方的黑恶势力皆是一阵愣神，才慌忙不迭地端起小步枪继续浪费子弹。
  
        这边夜穆已经窜到狙击手跟前了，眼前这小伙当场就愣在了原地。
  
        卧槽姐，你怎么这么快？
  
        夜穆冷笑一声，一把提起狙击手的身体就扔了下去。
  
        跟我玩偷袭？
  
        没有理会渐行渐远的哀嚎声，少女看着摆在地上的狙击枪，双眼一亮。
  
        流线型的枪身，长长的枪管，红色光屏的光学短程瞄具和一看就很高科技的狙击镜头，通体白色和深灰色相间的实弹狙击枪。
  
        好漂亮的枪！
  
        夜穆端起枪身在上面轻轻拂过，冰冷的触感传到手中，二话不说就直接背在了背上，转身就跳了下去。
  
        刚从楼顶上跳下去，一拨人就从顶楼的门里冲了出来，看到空荡荡的顶层，顿时骂声一片，又从楼梯往下跑去。
  
        高速流动的空气从夜穆耳边流过，从未享受过自由落体的她兴奋地呼叫着，脚下蓝色的冲能喷出，在气流的翻滚中稳稳落地。
  
        “杀了她！”
  
        一把把通体漆黑的实弹枪直指刚刚落地的少女，看着眼前热能成像视觉中一片闪耀的红光，夜穆没有丝毫在意枪口的威胁，轻蔑地笑了笑，反手掏出一颗高能电池就塞进了嘴里。
  
        “嘎嘣...嘎嘣...”
  
        对面一大片黑涩会有些呆滞。
  
        大姐，没看到我们手上这是什么吗！这是枪啊，十几个人指着你呢，你TMD能不能不要这么镇定地嚼糖豆儿啊？
  
        “刚刚我扔下来那货呢？没死吧？”夜穆嘎嘣嘎嘣地嚼着嘴里的蓝色晶体，看似有些脱线地问道。
  
        “你是什么人？”
  
        尖细的男声从人群中传来，十几号黑压压的人让开两边，一个同样穿着的家伙出现在了夜穆的不远处。
  
        少女看了看这货一副飞机头要上天的造型，悄悄地翻了个白眼。
  
        怎么又是这种弱智...
  
        “黑市的小喽啰，把你们老大叫出来玩玩吧。”夜穆的嚼完一枚高能电池，双手抱胸说道。
  
        不远处的飞机头目光灼灼地打量了一番夜穆，前凸后翘的身材和比常人高出许多的身高让他心底萌发出了些许不善的想法。
  
        “小妹妹挺厉害的，不过我的老大可能没时间陪你玩，不如跟我回去我给你慢慢安排？”
  
        话音刚落，他只感觉不远处的人影一阵晃动，一道靓丽的身影就朝着自己冲了过来！
  
        密集的枪声转瞬即逝，夜穆抓住飞机头的脖子将他狠狠地按倒在地，后者咽喉受击，不住地咳嗽了起来，然而没等他喘过两口气，又被夜穆重新从地上扯了起来，铁钳般力度的纤手抓住他的脖子狼狈地立在了一众手下的枪口面前。
  
        “不过很可惜的是，我喜欢自己安排，不想他死就前面带路吧。”
  
        在夜穆身后，一个闪烁着红光的探头微微转了转。
  
    
  
    
  
    
第二十二章 我已经打了妖妖灵了！赶紧投降吧！

  
        一个奇怪的群众组合出现在了夜晚的贸易中心。
  
        一个异常高挑的少女捏着一个擦着油亮飞机头年轻男人的脖颈，就像是提小狗一样提着，周围却是一大片黑压压的西装男，呈现一个杂乱的方阵将两人围在中心。
  
        夜穆也没有在意周围的西装男不善甚至是愤怒的目光，只是稍微看了看后方被特殊担架抬着的三个人。
  
        一个是自诩不烦的矮小科学家，一个是被夜穆一脚踹成内伤的光头改造人，还有一个是被夜穆从若干米高的楼上摔下来的改造人狙击手。
  
        不知道是“改造”理念深入人心还是这个黑涩会太有钱，夜穆是挺想不通为什么一个小破地方能窜出来这么多改造人的？
  
        不管不顾周围一个个快要喷出火来的眼神，夜穆在电子脑中设定好了飞机头告诉自己的路线，右手提着脸色酱紫的飞机头，左手在只有自己才能看得到的神经链接屏幕上有事没事地翻着网页。
  
        少女的目的只是临时起意想去逛逛这个所谓的黑市，要是顺便再打个妖妖灵什么的把这地方端上天就更好了。
  
        不过...
  
        夜穆翻过一个写满了字的网页，大大的标题呈现在整个页面上方：如何与黑社会打交道。
  
        ...
  
        “她来了。”金发男子看着屏幕上捏着自己小弟的夜穆，“就像你说的，机器人的好奇心。根本不用我动手。”
  
        “机器人，否。”
  
        “管她的...要我怎么做？”
  
        “成功，本地网络。”
  
        “你有把握？”
  
        传呼机呼吸一般闪耀着蓝色的屏幕，没有再传出声音。
  
        ...
  
        一边翻看着脑内屏幕上一些奇怪的内容，一边用眼角的余光微微瞥了眼手上拖着的飞机头男子，眼神不断向两边来回交替闪烁着，像是在对比着什么。
  
        没多久，夜穆停下了翻动网页的手指，缓缓说道：“按照正常的剧情来说，你或许...不，有百分之八十的可能你带我去的地方不会是我想要去的地方，要么是埋了个陷阱炸药什么的让你这一票人和我一起完蛋，要么就是你们老大带着人在那等着我们。你说，会是哪一个？”
  
        飞机头的双眼闪过一丝疑惑，这种像照着台词念的口气是怎么回事？不过当他看到夜穆眼中一闪而过的红光，不由得一阵惶恐，紧憋的喉咙里只能困难地吐出几个含糊不清的词语。
  
        “没...我...不会...”
  
        夜穆又瞥了一眼眼前的网页，关掉了它，自信一笑道：“嘛，算了。我真希望你的老板能出现在那样的地方，因为如果是他的话，知道的明显会比你更多，我也就能知道关于这所谓的‘大脑病毒’的所有东西。当然，如果你带我去的是我想要去的地方，那自然就更好了。”
  
        虽然少女说的话在他的耳朵里听起来太过奇怪，但是却让他有所顾虑，一直在挣扎的飞机头男子此刻却停了下来，眼神闪烁不定似乎在想些什么。
  
        看着他躲躲闪闪的双眼，仿佛印证了什么事情，让夜穆心中心里一阵嘚瑟，开始翻看起了之前上传了夜穆视频的那个论坛一样的新闻页面。
  
        这个视频从发布到现在为止还没有超过十二个小时，所以夜穆对于“视频赶紧被淹没在无边的社会花边新闻”这件事的发生不抱任何希望，所以她只是简略的翻了翻，又看看了分析帝“抽纸帝王无路赛”后面脑洞大开的分析，不由得摇了摇头，准备关掉网页。
  
        【秦守发来视频通讯。】
  
        夜穆微微一愣，感到有些意外。】
  
        教授？
  
        “脑内接收。”
  
        一闪而过的读条后，出现在夜穆眼前是秦教授有些严肃的脸。
  
        “怎么了，教授？”
  
        由于电子脑的特殊性，在必要的情况下她不用亲自开口说话，直接将自己的音节进行组合再传送过去就可以了，就像是发语音一样。
  
        “你是不是没有去学校？”
  
        “呃...您怎么知道的...”少女有些尴尬地回问道。
  
        “关于你的实时监控，只出现在了创际天际线附近，你在那里做什么？”秦教授没有表现出愤怒的情绪，只是很严肃地质问道。
  
        少女不好意思地回答道：“这个...我暂时对学校不是很感兴趣，就想在外面玩一会儿...”
  
        夜穆看了看手上的“人质”和周围一群跟着自己缓缓移动一副随时准备暴起伤人的“保镖”，感觉更加尴尬了。
  
        “哎...”秦教授叹了口气，“我知道你对外面的世界很向往，也很期待，我知道每一个成长中的婴儿总是对周围的事物充满了好奇心...”
  
        “呵呵...教授，不是的，我...”身高身高接近一米九的婴儿对外界充满向往...别说这么奇怪的话好吗！
  
        “但是你要知道，你对人类的社会完全不了解，虽然你在实验室里已经表现出了一些社交能力，但是你要知道外面的世界不是实验室这么简单的。就像是你在列车上遇到的劫车事件，这就注定了你作为一个特殊的个体而会吸引社会中所包含的其他个体，所以...”
  
        “您就少说两句吧...其实我这有点忙呢...”夜穆看了看周围灯光越来越少的环境，无奈地说道。
  
        “行吧，我能理解，知道你现在很不耐烦。”秦守叹了口气。
  
        不耐烦个鬼啊...这种情况下我就算再脱线也不可能还在电话里和别人谈笑风生甚至还听父亲一样的角色唠叨老半天吧？
  
        “不过说起来...”秦教授像是想起了什么似的，眼神又变得严肃起来，“你在悬浮车道上的行为被监控传到有心人的眼里了。虽然你的身份有点特权没关系，但是这种行为明显是有危害公众财产的嫌疑，有些过火了！甚至会被高层某些人当成理由进行攻击！”
  
        “是...是...”少女心不在焉地答道。
  
        “哦还有！你的身体数值在实验室里会进行实时的反馈，虽然我觉得你不会有什么问题，但是我还是想问一下，为什么从动力列车事件过后，你的数值在不久前又进行了剧烈的波动和上升，你的能量波动甚至达到了战斗状态的幅度，你和什么人打起来了？”
  
        “这个...”夜穆讪讪地笑着，毅然选择了挂断。
  
        然而...
  
        卧槽挂不断？？？
  
        “臭丫头你到底在干什么？”
  
        教授在对面自然能限制夜穆的小动作，发现这货居然想挂电话，当场就炸了，直接就咆哮起来。
  
        “你到底在做什么？如果你不打算告诉我，我可以马上调来所有的城市监控设备进行夜间监控，希望你不要让我这么做！”
  
        “好吧...”夜穆看到教授要放大招了，自己也不得不乖乖把事情说了一遍。
  
        片刻后，教授一脸无语地坐在了椅子上。
  
        “所以说...你就是单纯的觉得好玩就就去别人黑社会里面来了一波强势插入，甚至还让小喽啰给你带路去见黑老大？”
  
        “虽然说得很时髦的样子，但是内容大概是差不多的...不过...以我的权限和您的权限...能不能再帮我叫个警察特殊机动部队什么的？”
  
        “我说你啊...虽然是战争级别的人形兵器，也不能这么乱来啊...你知道外面的地下组织有多复杂，人心又有多险恶？光有武力是不能解决任何问题的...不过看你说抓人质说得很熟练的样子？你从哪学的？”博士很快地从位置监控上出夜穆的坐标位置，将这个坐标发送给了一个专门接收特殊讯号的ID。
  
        夜穆虽然很想说他是跟杜甫学的“射人先射马，擒贼先擒王”，但是还是老老实实地回答了...
  
        “百度。”
  
        “百度？”
  
        “对啊。”
  
        少女很神气地把那一篇《如何与黑社会打交道》发给了教授，对方看着是一阵沉默。
  
        没有在这个话题做过多的纠缠，教授又问道：“你说的‘人脑病毒’呢？把资料发给我看看。”
  
        夜穆将资料发了过去，顺便打量了一下周围的环境，发现周围已经完全进入了建筑群内，已经看不到四处横飞的悬浮车道了，而不远处一栋整体方形的建筑倒是若隐若现。
  
        教授看着资料，神色越来越凝重，而夜穆也逐渐走近了不远处的建筑。
  
        微微闪动的呼吸灯让夜穆稍稍看到了里面的一些长形的设置和机床。
  
        电子工厂？
  
        “夜穆。”教授的声音再度传来，“这个东西绝对不只是普通的电子毒品那么简单。”
  
        夜穆愣了愣。
  
        有这么夸张？
  
        “这些数据如果实验到机械程序甚至是AI程序上...将会比人类的电子脑更恐怖！如果我没有猜错，这样的东西…”
  
        后面的话夜穆没有再听了，而是将窗口缩减下去，露出了眼前黑压压的一片。
  
        “噔！”
  
        上方传来一声异响，无数大灯闪现，将夜穆照耀在中心，周围的灯光像是突然一下子爆发出来一样，变得无比明亮。无数枪械脱下枪栓的声音从四周传来，夜穆的“黑衣保镖”们也抬起一把把实弹枪对准了夜穆。
  
        而少女手上的飞机头，脸色已经黑了一片。
  
        “教授，我现在没空听你说话了，对面快要跟我正面接触了。我要的条子呢？”
  
        “...应该到了吧？”
  
        少女看着四周躁动的人影，猛地扔下手中已经被勒得快要窒息的男子，高高举起了右手，精致的俏脸微微上扬，娇喝道：“EMB的小混混！我已经打了妖妖灵了！趁着现在还有机会赶紧投降吧！”
  
        ┗(??∧?｀)┛
  
    
  
    
  
    
第二十二章 我已经打了妖妖灵了！赶紧投降吧！

  
        一个奇怪的群众组合出现在了夜晚的贸易中心。
  
        一个异常高挑的少女捏着一个擦着油亮飞机头年轻男人的脖颈，就像是提小狗一样提着，周围却是一大片黑压压的西装男，呈现一个杂乱的方阵将两人围在中心。
  
        夜穆也没有在意周围的西装男不善甚至是愤怒的目光，只是稍微看了看后方被特殊担架抬着的三个人。
  
        一个是自诩不烦的矮小科学家，一个是被夜穆一脚踹成内伤的光头改造人，还有一个是被夜穆从若干米高的楼上摔下来的改造人狙击手。
  
        不知道是“改造”理念深入人心还是这个黑涩会太有钱，夜穆是挺想不通为什么一个小破地方能窜出来这么多改造人的？
  
        不管不顾周围一个个快要喷出火来的眼神，夜穆在电子脑中设定好了飞机头告诉自己的路线，右手提着脸色酱紫的飞机头，左手在只有自己才能看得到的神经链接屏幕上有事没事地翻着网页。
  
        少女的目的只是临时起意想去逛逛这个所谓的黑市，要是顺便再打个妖妖灵什么的把这地方端上天就更好了。
  
        不过...
  
        夜穆翻过一个写满了字的网页，大大的标题呈现在整个页面上方：如何与黑社会打交道。
  
        ...
  
        “她来了。”金发男子看着屏幕上捏着自己小弟的夜穆，“就像你说的，机器人的好奇心。根本不用我动手。”
  
        “机器人，否。”
  
        “管她的...要我怎么做？”
  
        “成功，本地网络。”
  
        “你有把握？”
  
        传呼机呼吸一般闪耀着蓝色的屏幕，没有再传出声音。
  
        ...
  
        一边翻看着脑内屏幕上一些奇怪的内容，一边用眼角的余光微微瞥了眼手上拖着的飞机头男子，眼神不断向两边来回交替闪烁着，像是在对比着什么。
  
        没多久，夜穆停下了翻动网页的手指，缓缓说道：“按照正常的剧情来说，你或许...不，有百分之八十的可能你带我去的地方不会是我想要去的地方，要么是埋了个陷阱炸药什么的让你这一票人和我一起完蛋，要么就是你们老大带着人在那等着我们。你说，会是哪一个？”
  
        飞机头的双眼闪过一丝疑惑，这种像照着台词念的口气是怎么回事？不过当他看到夜穆眼中一闪而过的红光，不由得一阵惶恐，紧憋的喉咙里只能困难地吐出几个含糊不清的词语。
  
        “没...我...不会...”
  
        夜穆又瞥了一眼眼前的网页，关掉了它，自信一笑道：“嘛，算了。我真希望你的老板能出现在那样的地方，因为如果是他的话，知道的明显会比你更多，我也就能知道关于这所谓的‘大脑病毒’的所有东西。当然，如果你带我去的是我想要去的地方，那自然就更好了。”
  
        虽然少女说的话在他的耳朵里听起来太过奇怪，但是却让他有所顾虑，一直在挣扎的飞机头男子此刻却停了下来，眼神闪烁不定似乎在想些什么。
  
        看着他躲躲闪闪的双眼，仿佛印证了什么事情，让夜穆心中心里一阵嘚瑟，开始翻看起了之前上传了夜穆视频的那个论坛一样的新闻页面。
  
        这个视频从发布到现在为止还没有超过十二个小时，所以夜穆对于“视频赶紧被淹没在无边的社会花边新闻”这件事的发生不抱任何希望，所以她只是简略的翻了翻，又看看了分析帝“抽纸帝王无路赛”后面脑洞大开的分析，不由得摇了摇头，准备关掉网页。
  
        【秦守发来视频通讯。】
  
        夜穆微微一愣，感到有些意外。】
  
        教授？
  
        “脑内接收。”
  
        一闪而过的读条后，出现在夜穆眼前是秦教授有些严肃的脸。
  
        “怎么了，教授？”
  
        由于电子脑的特殊性，在必要的情况下她不用亲自开口说话，直接将自己的音节进行组合再传送过去就可以了，就像是发语音一样。
  
        “你是不是没有去学校？”
  
        “呃...您怎么知道的...”少女有些尴尬地回问道。
  
        “关于你的实时监控，只出现在了创际天际线附近，你在那里做什么？”秦教授没有表现出愤怒的情绪，只是很严肃地质问道。
  
        少女不好意思地回答道：“这个...我暂时对学校不是很感兴趣，就想在外面玩一会儿...”
  
        夜穆看了看手上的“人质”和周围一群跟着自己缓缓移动一副随时准备暴起伤人的“保镖”，感觉更加尴尬了。
  
        “哎...”秦教授叹了口气，“我知道你对外面的世界很向往，也很期待，我知道每一个成长中的婴儿总是对周围的事物充满了好奇心...”
  
        “呵呵...教授，不是的，我...”身高身高接近一米九的婴儿对外界充满向往...别说这么奇怪的话好吗！
  
        “但是你要知道，你对人类的社会完全不了解，虽然你在实验室里已经表现出了一些社交能力，但是你要知道外面的世界不是实验室这么简单的。就像是你在列车上遇到的劫车事件，这就注定了你作为一个特殊的个体而会吸引社会中所包含的其他个体，所以...”
  
        “您就少说两句吧...其实我这有点忙呢...”夜穆看了看周围灯光越来越少的环境，无奈地说道。
  
        “行吧，我能理解，知道你现在很不耐烦。”秦守叹了口气。
  
        不耐烦个鬼啊...这种情况下我就算再脱线也不可能还在电话里和别人谈笑风生甚至还听父亲一样的角色唠叨老半天吧？
  
        “不过说起来...”秦教授像是想起了什么似的，眼神又变得严肃起来，“你在悬浮车道上的行为被监控传到有心人的眼里了。虽然你的身份有点特权没关系，但是这种行为明显是有危害公众财产的嫌疑，有些过火了！甚至会被高层某些人当成理由进行攻击！”
  
        “是...是...”少女心不在焉地答道。
  
        “哦还有！你的身体数值在实验室里会进行实时的反馈，虽然我觉得你不会有什么问题，但是我还是想问一下，为什么从动力列车事件过后，你的数值在不久前又进行了剧烈的波动和上升，你的能量波动甚至达到了战斗状态的幅度，你和什么人打起来了？”
  
        “这个...”夜穆讪讪地笑着，毅然选择了挂断。
  
        然而...
  
        卧槽挂不断？？？
  
        “臭丫头你到底在干什么？”
  
        教授在对面自然能限制夜穆的小动作，发现这货居然想挂电话，当场就炸了，直接就咆哮起来。
  
        “你到底在做什么？如果你不打算告诉我，我可以马上调来所有的城市监控设备进行夜间监控，希望你不要让我这么做！”
  
        “好吧...”夜穆看到教授要放大招了，自己也不得不乖乖把事情说了一遍。
  
        片刻后，教授一脸无语地坐在了椅子上。
  
        “所以说...你就是单纯的觉得好玩就就去别人黑社会里面来了一波强势插入，甚至还让小喽啰给你带路去见黑老大？”
  
        “虽然说得很时髦的样子，但是内容大概是差不多的...不过...以我的权限和您的权限...能不能再帮我叫个警察特殊机动部队什么的？”
  
        “我说你啊...虽然是战争级别的人形兵器，也不能这么乱来啊...你知道外面的地下组织有多复杂，人心又有多险恶？光有武力是不能解决任何问题的...不过看你说抓人质说得很熟练的样子？你从哪学的？”博士很快地从位置监控上出夜穆的坐标位置，将这个坐标发送给了一个专门接收特殊讯号的ID。
  
        夜穆虽然很想说他是跟杜甫学的“射人先射马，擒贼先擒王”，但是还是老老实实地回答了...
  
        “百度。”
  
        “百度？”
  
        “对啊。”
  
        少女很神气地把那一篇《如何与黑社会打交道》发给了教授，对方看着是一阵沉默。
  
        没有在这个话题做过多的纠缠，教授又问道：“你说的‘人脑病毒’呢？把资料发给我看看。”
  
        夜穆将资料发了过去，顺便打量了一下周围的环境，发现周围已经完全进入了建筑群内，已经看不到四处横飞的悬浮车道了，而不远处一栋整体方形的建筑倒是若隐若现。
  
        教授看着资料，神色越来越凝重，而夜穆也逐渐走近了不远处的建筑。
  
        微微闪动的呼吸灯让夜穆稍稍看到了里面的一些长形的设置和机床。
  
        电子工厂？
  
        “夜穆。”教授的声音再度传来，“这个东西绝对不只是普通的电子毒品那么简单。”
  
        夜穆愣了愣。
  
        有这么夸张？
  
        “这些数据如果实验到机械程序甚至是AI程序上...将会比人类的电子脑更恐怖！如果我没有猜错，这样的东西…”
  
        后面的话夜穆没有再听了，而是将窗口缩减下去，露出了眼前黑压压的一片。
  
        “噔！”
  
        上方传来一声异响，无数大灯闪现，将夜穆照耀在中心，周围的灯光像是突然一下子爆发出来一样，变得无比明亮。无数枪械脱下枪栓的声音从四周传来，夜穆的“黑衣保镖”们也抬起一把把实弹枪对准了夜穆。
  
        而少女手上的飞机头，脸色已经黑了一片。
  
        “教授，我现在没空听你说话了，对面快要跟我正面接触了。我要的条子呢？”
  
        “...应该到了吧？”
  
        少女看着四周躁动的人影，猛地扔下手中已经被勒得快要窒息的男子，高高举起了右手，精致的俏脸微微上扬，娇喝道：“EMB的小混混！我已经打了妖妖灵了！趁着现在还有机会赶紧投降吧！”
  
        ┗(??∧?｀)┛
  
    
  
    
  
    
第二十三章 这个黑老大和印象中的太不一样了

  
        突然大亮的周围并不能阻挡少女炯炯的目光，使用高能水晶和各种高新材料制作而成的人造双眼，完全不需要用普通眼睛的规则来衡量。
  
        看着周围一个个不断攒动的人影像是凝固了一般纷纷停了下来，夜穆清了清嗓子，缓缓放下了右手。
  
        方才还一副开战前夕的现场，此刻却没有了丝毫的声息，寂静的现场，夜穆清嗓子的声音尤为清晰。
  
        “呵，有意思。”
  
        清冷的而嘶哑的男声出现在不远处的电子厂房上。
  
        虽然声音并不大，但由于安静的现场少女却能清楚地听到这一话语。
  
        就像是一个讯号一般，四周穿着黑西装的身影又重新抓紧了手中的实弹枪对准了中间的夜穆。
  
        呼啸的破空声从空中传来，夜穆抬头一看，一个高大的身影自厂房上方飞跃而下，嘭地落在了合金打造的坚硬地面上，坚硬的钢铁顿时寸寸龟裂，陷落的小坑出现在高大身影的脚下！
  
        夜穆好奇地看着眼前的男子。
  
        流线型的柔韧仿生肌肉以装甲的形式覆盖在男子的身上，白色的紧紧拼凑无缝的装甲随着男子的呼吸微微起伏着。西方人特有的高鼻梁骨和深邃的眼眉，长长的金发束城马尾随意地吊在身后，些许金色的发色搭在额头两边，放出去又是一个祸害美少女的大叔角色。
  
        不过这个大叔和想象中的不太一样啊！
  
        夜穆看着眼前和自己心中黑老大模样风格迥异的男子，一脸的惊愕。
  
        在夜穆的心里，所谓的“黑老大”应该是拥有雄浑的嗓音，带个墨镜搭个西装竖着向后的大背头，再随身跟几个小弟的类似于老板模样的家伙，结果面前这个一副合金装备战士的家伙是怎么一回事...？
  
        “天啊...”想到这，夜穆掩面一副不忍直视的模样。
  
        已经完全站立的男子看了看眼前和自己差不多身高的少女奇怪的模样，心里一阵纳闷。
  
        “我还以为会是个戴墨镜抽着雪茄的黑社会大哥...结果你怎么是这个打扮啊？”夜穆缓缓放下右手，直接就将心里的吐槽说了出来。
  
        男子这会眉头就拧得更厉害了，莫名其妙地看着她，鬼使神差地回应了一句：“你在说什么？”
  
        “黑老大啊！”夜穆一指周围围成一片的黑衣男，“别人都是这个打扮，你这个做老大的干嘛要鹤立鸡群啊？”
  
        金毛：“...”
  
        男子一脸苦恼地摇了摇头，向后挥了挥手。
  
        问题少女。
  
        周围的黑西装都将手中的枪放下了，男子的身后不远处，一个个和他打扮相仿，但却是迷彩的军绿色配色，且戴着头盔的大汉从人群中露了出来。
  
        夜穆看着男子身后突然窜出来的几个大汉，突然就感觉自己好像捅了个不得了的马蜂窝。
  
        似乎...EMB这三个字母，好像不是黑市这么简单啊？
  
        没等夜穆再说话，金发男子从手中弹出一道光屏，上面显示的正是不久前夜穆和他手下打斗的各种视角的监控视频。
  
        “什么？”少女脸色一变，传感器顿时启动监测着周围，在半秒内发现周围所有的探头都在望着自己时，直接强制性连接上网络关闭了这些监控器。
  
        “我想这些监控摄像头应该是由更加权威的人士管理的。”夜穆可没忘记博士跟自己说过自己的行为会受到监控的事情，“而不是你这样的家伙。”
  
        “看来你的性格没有我想象中的洒脱和跳脱。”看到夜穆微变的脸色，金发男人面无表情地说道，“你觉得这边的监控署会亲自监控这些探头吗？不，他们会很随便地交给下面的人进行管理，所以这些监控探头要掌控在我手里，不过是很容易的事情...嗯，你关掉了他们，看来你比我想象中还要更加有趣一些。”
  
        男子似乎感应到了什么，如此说道。
  
        少女的双眼燃起危险的红光。
  
        “首先就是你的双眼。”
  
        听到这话，夜穆眯起了双眼，红光从微眯的眼中窜了出来。
  
        “你的眼睛，在监控上我就看出有些不对。而当你出现在我面前时，我就更加明确了心中的想法。每一秒钟你的双眼深处就会出现复杂的数据流动，而当你的机体脉动达到不同的数值，就会出现或多或少的增快，但是有一点，不会低于一秒一次。”
  
        这家伙...我特么都没观察得这么仔细...等等，他用了“机体”这个称呼？
  
        “你的双眼...是高能水晶做的吧？而且还不是什么便宜货。而你吃的像是糖块一样的发光体...不得不说，真让我惊讶，那竟然是高能电池。”
  
        你懂得真多，我都开始怀疑你的身份是不是别国间谍了...要我跟你说我平时最喜欢的饮料是斯蒂芬冷却液是不是是要吓死？
  
        看到少女没回话，只是直直地盯着他，金发男子继续说道：“而你对这里的一切都充满了好奇。”
  
        他手中的光屏一闪，是夜穆在自动贩卖机上敲敲看看的身影。
  
        特么你连下午的监控都能翻出来查一遍？
  
        “你的动力装甲...不，我想那可能是外骨骼。我想不到在什么情况下，你可以在商场中进行一次服装购物后就将大面积的动力装甲隐藏起来，所以我想，那就是外骨骼。因为只有理论上的外骨骼装甲，可以在机器人的身上进行外放和收回。”
  
        夜穆：你说什么就是什么吧...
  
        “也许你还在疑惑我是谁，但这不重要，我要告诉你的是，你...”
  
        “停！”夜穆右手向前一伸，掌心正对着金发男子，五只白嫩的手指紧紧并拢。
  
        “行了，你不就是想说，你看出我‘机器人’的身份了，对吗？黑老大？”
  
        “那么我想告诉你的是，你猜错了。”
  
        夜穆撕着自己精致的五官上下扭来扭去摆出各种鬼脸后，又重新恢复原状。
  
        “你见过什么样的机器人能做出这么屌的表情？”
  
        金毛：“...”
  
        夜穆不耐烦地说道：“好了，我是真没空听你在这慢慢说教了，我现在就要...”
  
        “人脑病毒...”金发男子却突然出声打断了她，上一个话题就在怪异的气氛中结束了。
  
        夜穆没好气地看着他。
  
        “看到我身后的厂房了么？”
  
        “我看到我面前一个一身白的智障。”
  
        “我经营这个市场。”
  
        “还真是黑市？”夜穆有些惊讶了，没想到飞机头给自己的路线真的是去所谓“黑市”的路线。
  
        “在一次特殊的交易中，我发现了人脑中的后台程序。然后，一股特殊的数据流冲入了我的电子脑。”
  
        “然后你就毒发身亡了？”
  
        不知道是不是夜穆的错觉，他说完这句话之后周围的人似乎都在抽嘴角的样子？
  
        金发男似乎也抽了抽嘴角，盯着夜穆缓缓说道：“后来，我解析了它。”
  
        “然后...”男子猛地转身，大大地张开了双臂，直接将他电子脑内的一块块屏幕投射在了半空中，周围的所有人都能清晰地看到上面一些不断胡乱流窜的数据，“我就掌控了它。”
  
        夜穆不明所以地看着眼前的家伙。
  
        我想说这些数据我都已经知道了...
  
        好吧，本来自己是大街上瞎逛完强势插入一波追逐战，本来以为就是个简单的追杀局，却莫名其妙引出一个不得了的电子毒品，现在想去剿灭一波贩毒的，结果却发现对面的毒贩老大直接就从天而降到自己面前，要打又不打的样子，最后展示了一波他高超的观察能力和好像很渊博的学识，结尾的时候就开始胡言乱语...我该说什么好？
  
        “也许你已经从惊眼的电子脑中知道了一些东西。但是后来，它是另一个故事。”金发男子突然回头说道，“你忘了一件事，这里的网络是我的地盘。”
  
        “哈？”夜穆微微一愣，心中大感不妙，刚想断开链接，一股剧痛突然在脑内爆炸开来！
  
    
  
    
  
    
第二十三章 这个黑老大和印象中的太不一样了

  
        突然大亮的周围并不能阻挡少女炯炯的目光，使用高能水晶和各种高新材料制作而成的人造双眼，完全不需要用普通眼睛的规则来衡量。
  
        看着周围一个个不断攒动的人影像是凝固了一般纷纷停了下来，夜穆清了清嗓子，缓缓放下了右手。
  
        方才还一副开战前夕的现场，此刻却没有了丝毫的声息，寂静的现场，夜穆清嗓子的声音尤为清晰。
  
        “呵，有意思。”
  
        清冷的而嘶哑的男声出现在不远处的电子厂房上。
  
        虽然声音并不大，但由于安静的现场少女却能清楚地听到这一话语。
  
        就像是一个讯号一般，四周穿着黑西装的身影又重新抓紧了手中的实弹枪对准了中间的夜穆。
  
        呼啸的破空声从空中传来，夜穆抬头一看，一个高大的身影自厂房上方飞跃而下，嘭地落在了合金打造的坚硬地面上，坚硬的钢铁顿时寸寸龟裂，陷落的小坑出现在高大身影的脚下！
  
        夜穆好奇地看着眼前的男子。
  
        流线型的柔韧仿生肌肉以装甲的形式覆盖在男子的身上，白色的紧紧拼凑无缝的装甲随着男子的呼吸微微起伏着。西方人特有的高鼻梁骨和深邃的眼眉，长长的金发束城马尾随意地吊在身后，些许金色的发色搭在额头两边，放出去又是一个祸害美少女的大叔角色。
  
        不过这个大叔和想象中的不太一样啊！
  
        夜穆看着眼前和自己心中黑老大模样风格迥异的男子，一脸的惊愕。
  
        在夜穆的心里，所谓的“黑老大”应该是拥有雄浑的嗓音，带个墨镜搭个西装竖着向后的大背头，再随身跟几个小弟的类似于老板模样的家伙，结果面前这个一副合金装备战士的家伙是怎么一回事...？
  
        “天啊...”想到这，夜穆掩面一副不忍直视的模样。
  
        已经完全站立的男子看了看眼前和自己差不多身高的少女奇怪的模样，心里一阵纳闷。
  
        “我还以为会是个戴墨镜抽着雪茄的黑社会大哥...结果你怎么是这个打扮啊？”夜穆缓缓放下右手，直接就将心里的吐槽说了出来。
  
        男子这会眉头就拧得更厉害了，莫名其妙地看着她，鬼使神差地回应了一句：“你在说什么？”
  
        “黑老大啊！”夜穆一指周围围成一片的黑衣男，“别人都是这个打扮，你这个做老大的干嘛要鹤立鸡群啊？”
  
        金毛：“...”
  
        男子一脸苦恼地摇了摇头，向后挥了挥手。
  
        问题少女。
  
        周围的黑西装都将手中的枪放下了，男子的身后不远处，一个个和他打扮相仿，但却是迷彩的军绿色配色，且戴着头盔的大汉从人群中露了出来。
  
        夜穆看着男子身后突然窜出来的几个大汉，突然就感觉自己好像捅了个不得了的马蜂窝。
  
        似乎...EMB这三个字母，好像不是黑市这么简单啊？
  
        没等夜穆再说话，金发男子从手中弹出一道光屏，上面显示的正是不久前夜穆和他手下打斗的各种视角的监控视频。
  
        “什么？”少女脸色一变，传感器顿时启动监测着周围，在半秒内发现周围所有的探头都在望着自己时，直接强制性连接上网络关闭了这些监控器。
  
        “我想这些监控摄像头应该是由更加权威的人士管理的。”夜穆可没忘记博士跟自己说过自己的行为会受到监控的事情，“而不是你这样的家伙。”
  
        “看来你的性格没有我想象中的洒脱和跳脱。”看到夜穆微变的脸色，金发男人面无表情地说道，“你觉得这边的监控署会亲自监控这些探头吗？不，他们会很随便地交给下面的人进行管理，所以这些监控探头要掌控在我手里，不过是很容易的事情...嗯，你关掉了他们，看来你比我想象中还要更加有趣一些。”
  
        男子似乎感应到了什么，如此说道。
  
        少女的双眼燃起危险的红光。
  
        “首先就是你的双眼。”
  
        听到这话，夜穆眯起了双眼，红光从微眯的眼中窜了出来。
  
        “你的眼睛，在监控上我就看出有些不对。而当你出现在我面前时，我就更加明确了心中的想法。每一秒钟你的双眼深处就会出现复杂的数据流动，而当你的机体脉动达到不同的数值，就会出现或多或少的增快，但是有一点，不会低于一秒一次。”
  
        这家伙...我特么都没观察得这么仔细...等等，他用了“机体”这个称呼？
  
        “你的双眼...是高能水晶做的吧？而且还不是什么便宜货。而你吃的像是糖块一样的发光体...不得不说，真让我惊讶，那竟然是高能电池。”
  
        你懂得真多，我都开始怀疑你的身份是不是别国间谍了...要我跟你说我平时最喜欢的饮料是斯蒂芬冷却液是不是是要吓死？
  
        看到少女没回话，只是直直地盯着他，金发男子继续说道：“而你对这里的一切都充满了好奇。”
  
        他手中的光屏一闪，是夜穆在自动贩卖机上敲敲看看的身影。
  
        特么你连下午的监控都能翻出来查一遍？
  
        “你的动力装甲...不，我想那可能是外骨骼。我想不到在什么情况下，你可以在商场中进行一次服装购物后就将大面积的动力装甲隐藏起来，所以我想，那就是外骨骼。因为只有理论上的外骨骼装甲，可以在机器人的身上进行外放和收回。”
  
        夜穆：你说什么就是什么吧...
  
        “也许你还在疑惑我是谁，但这不重要，我要告诉你的是，你...”
  
        “停！”夜穆右手向前一伸，掌心正对着金发男子，五只白嫩的手指紧紧并拢。
  
        “行了，你不就是想说，你看出我‘机器人’的身份了，对吗？黑老大？”
  
        “那么我想告诉你的是，你猜错了。”
  
        夜穆撕着自己精致的五官上下扭来扭去摆出各种鬼脸后，又重新恢复原状。
  
        “你见过什么样的机器人能做出这么屌的表情？”
  
        金毛：“...”
  
        夜穆不耐烦地说道：“好了，我是真没空听你在这慢慢说教了，我现在就要...”
  
        “人脑病毒...”金发男子却突然出声打断了她，上一个话题就在怪异的气氛中结束了。
  
        夜穆没好气地看着他。
  
        “看到我身后的厂房了么？”
  
        “我看到我面前一个一身白的智障。”
  
        “我经营这个市场。”
  
        “还真是黑市？”夜穆有些惊讶了，没想到飞机头给自己的路线真的是去所谓“黑市”的路线。
  
        “在一次特殊的交易中，我发现了人脑中的后台程序。然后，一股特殊的数据流冲入了我的电子脑。”
  
        “然后你就毒发身亡了？”
  
        不知道是不是夜穆的错觉，他说完这句话之后周围的人似乎都在抽嘴角的样子？
  
        金发男似乎也抽了抽嘴角，盯着夜穆缓缓说道：“后来，我解析了它。”
  
        “然后...”男子猛地转身，大大地张开了双臂，直接将他电子脑内的一块块屏幕投射在了半空中，周围的所有人都能清晰地看到上面一些不断胡乱流窜的数据，“我就掌控了它。”
  
        夜穆不明所以地看着眼前的家伙。
  
        我想说这些数据我都已经知道了...
  
        好吧，本来自己是大街上瞎逛完强势插入一波追逐战，本来以为就是个简单的追杀局，却莫名其妙引出一个不得了的电子毒品，现在想去剿灭一波贩毒的，结果却发现对面的毒贩老大直接就从天而降到自己面前，要打又不打的样子，最后展示了一波他高超的观察能力和好像很渊博的学识，结尾的时候就开始胡言乱语...我该说什么好？
  
        “也许你已经从惊眼的电子脑中知道了一些东西。但是后来，它是另一个故事。”金发男子突然回头说道，“你忘了一件事，这里的网络是我的地盘。”
  
        “哈？”夜穆微微一愣，心中大感不妙，刚想断开链接，一股剧痛突然在脑内爆炸开来！
  
    
  
    
  
    
第二十四章 光子提克

  
        随着一阵剧痛来袭，大片斑斓的像素色块在眼前忽闪忽现，就像是清水突然渗入一大片的墨汁一般，写满了各种数据的电子视觉开始疯狂脉动起来，一道道像素流疯狂地冲刷着眼前的视野，此刻的夜穆再看向前方的金发男子，看到的只是由无数像素块组成的人影。
  
        四周的声音也开始变得缓慢了起来，平淡的声息就像是被减速扭曲处理了一般，在夜穆的耳边回响，人造双耳被刺的生疼！
  
        “夜穆！你怎么了！仪器显示你现在的状态非常不稳定！发生滋...什么滋滋...？”教授的大脑袋出现在电子视觉中，然后很快就被冲刷的数据洪潮所洗掉。
  
        【外来入侵程式...外来入侵程式...滋...无法...排除...】
  
        “这是...病毒程序？”夜穆就连自己的声音也听得不太明确了，全身上下似乎都微微地痉挛起来，就像是触电了一样，完全感觉不到身体的存在！
  
        “你觉得什么病毒或者后台程序，甚至能够改变你的视觉？”金发男子缓缓走到夜穆面前，伸手拍了拍她的肩膀。
  
        而在周围其他人都眼里，这个女孩突然浑身一震，全身上下零零散散的呼吸灯突然开始爆闪起来，整个人也开始不住地颤抖，而金毛，甚至还能清晰地看到少女眼中红色的数据流开始乱窜其模样。
  
        “这股数据洪潮，就是你从我们的逃犯那找到的东西。”
  
        “这是...那个人脑病毒？电子毒品？”夜穆咬着牙说道，大量的杂音弥漫在周围让她下意识紧闭着双眼企图缓解这些乱七八糟的声音。
  
        “我想你还没有明白这些东西的价值，甚至不明白这到底是什么，就妄自猜测。而且你甚至没有察觉到，你自己的价值。”金发男子说着，双眼中闪过一丝得手的快感。
  
        但他所不知道的是，下一刻夜穆耳边的一切嘈杂似乎都停止了，只剩下了眼前由一个个数据流组成的人形。
  
        【未知程式已复写...】
  
        令少女感到意外的是，这种被强制扭转的电子视觉，竟然看到了与寻常不同的东西。
  
        周围的蓝色数据人形虽然多，但是和人数上对比，明显少了很多。而眼前的男子，则是更加明亮的蓝色，更加令夜穆感到不可思议的是，眼前的厂房居然也是一片蓝色的洪潮。
  
        这究竟代表了什么？
  
        夜穆想不明白，不过有一点她可以确认，随着数据洪潮退去，她现在已经重新地掌控了身体。
  
        少女慢慢地抬起头，刘海阴影下的红眼若隐若现。
  
        “虽然不知道你到底在说什么...但是你可以去死了。”炽热的红光在眼中喷薄而出，强烈的光能和热能交织在一起，爆发出赤红的等离子射线，瞬间爆发的赤红射线直冲眼前的蓝色人形！
  
        金发男子脸上的表情瞬间凝固，全身肌肉拱起，整个人朝着夜穆身后高高一跃，便惊险的躲过了直奔他而去的赤红射线。
  
        但他身后的人就没这么好运了。
  
        半透明的光罩几乎是瞬间出现在身后几人的身上，但也只有那一瞬间，爆发的红光就穿透了整整一片身躯，大片的血雾从人群中扬起，直接就像串烧一样将一大片歪歪扭扭的人穿过！
  
        这下不但是金毛愣了，西装男们也都愣住了。
  
        喽啰陡然惊醒，霎时间，大片蓝色的火花在人群中爆散，一发发子弹带着淡淡的蓝弧射向少女的身躯。
  
        赤红的射线瞬间消失，夜穆向着身后一滑，动能带着摆拳挥向了金发男子，剧烈的金属碰撞声震荡空气，刺耳的金铁交鸣声中，一对扁长的握柄出现在金毛的手中，挡住了夜穆带着强大冲力的摆拳。
  
        与金发男子靠近，夜穆却发现他似乎处于一种...信仰缺失的状态？
  
        “不可能的...你不该挣脱...这不存在...”
  
        嗯？这是在说啥？
  
        不过少女没心思管他在说什么，微微偏了偏头，瞬间飞身而上，脚下复杂的机械重组，漆黑外壳的推进器燃起蓝色的尾焰，带着少女的右腿狠狠地斜下而踢，男子手上的握柄噌地一下弹出两块方形的长刃，镰刀般的武器交叠在一起，顶住了沉重的一击。
  
        喷气式飞机撞人是什么概念？
  
        喷气式飞机的推进器戴在人身上撞人是什么概念？
  
        未来的喷气式飞机的推进器是什么概念？
  
        当未来的喷气式飞机推进器微型化装载在坚不可摧的人造人躯体上再用推进器超强的动能带起攻击又是什么概念？
  
        轰！！！！
  
        一声巨响下，两人之间的合金地板瞬间下沉，密密麻麻的裂缝已两人之间为中心向着四周散开，在爆炸般的响声中，男子手臂上的一声脆响几乎低不可闻。
  
        然而少女并不想停下来。
  
        无数的推进器在身上重组又分解合成，不断调整着夜穆的身体扭向，修长的双腿迅捷般一次次发起猛烈地踢击，在一颗颗子弹擦肩而过的弹舞中，男子身上传来无数声脆响，猩红的血液在两人之间交织着蓝色的推进器尾焰，最终在一记直冲胸膛的直踢中，金发男子白色的身影就像断了线的风筝一般撞入了建筑中。
  
        反身一把捏住一个黑西装手里的枪械，直接将其捏成了两段。
  
        看到老大被打的好像是挂了，一群人直接就愣在那了。
  
        而在夜穆的视野中，四个亮蓝色的身影又出现在了她面前。
  
        是那四个全副武装穿着迷彩仿生装甲的人。
  
        夜穆下意识地就准备冲上去。
  
        然后这四个人跪了下来。
  
        夜穆：WTF？
  
        一个小小的装置被其中一人从怀里拿出来，安放在了地面上。
  
        接着看到人群后面整个蓝色的巨大厂房，那一整块蓝色的数据流开始缩小流动，像是蛇一样穿过地面和高空的无数电缆，汇入了夜穆眼前小小的装置中。
  
        少女发现，这一块数据流的颜色，比在这里所有有能看到的数据都要更加明亮，就像是外放光芒一样。
  
        “这是...？难道说...”少女露出了若有所思的表情。
  
        然后一个黄金比例的立方体，呈正锥型从装置中弹射出来，出现在夜穆的眼前。在夜穆的眼中，就是那一块数据流，生成了一个明亮的蓝色锥形立方体。
  
        看到凭空生成没有任何其他物品作为媒介就出现在半空中的蓝色锥形立方体，夜穆眼中出现了浓浓的疑惑。
  
        这到底是什么？
  
        “你好，人造人。”一道冰冷的声音出现在自己的脑海里。
  
        夜穆缓缓瞪大了双眼。
  
        “这是？”
  
        就像是机械发声一样的冰冷，不带任何一丝情感，就像是在念字一样念出来的话语。
  
        “很高兴，见到你。我是，光子提克。”冰冷的声音突然变成了孩童一样，但仍旧平淡无情。
  
        “你是...人工智能？”夜穆异常惊讶，像这样管控者形态的人造人并不多。
  
        管控者，就是辅助人类统治城市的超级AI，但是为什么会出现在这里？而且这名字...
  
        夜穆仔细回忆了一番，似乎没有哪一个城市有这样的一个人工智能？莫非是野生的？
  
        “你的反应，比推演中，更加，平淡。”人工智能断断续续地说这话，夜穆严重怀疑这货只是个半吊子。
  
        但看着眼前蓝色的光影，夜穆恍然大悟。
  
        自己现在眼前，居然是真正的“电子视觉”？
  
        当少女反复打量了一番四周后印证猜想后，才终于明白这些蓝色的东西到底是什么了。
  
        这些蓝色的像素块，就是数据流！
  
        那些身上没有蓝色数据流的身影，其实并不是没有，而是太小，数据流只存在于他们的移动终端和电子脑里，所以只能看到一个蓝色的小点，而那些完全由蓝色构成的身影，这些人的身份就呼之欲出了：改造人！更加明亮的颜色，就是更加纯粹的数据流。
  
        “我看上你了。”
  
        “噗...”夜穆心说我特么一口老血。
  
        “我能看到，你的价值，所以我需要你，你，不能拒绝。”自称光子提克的人工AI自说自话着。
  
        “我能砸扁你吗？”
  
        “你的身体，作为载体无比完美，在几个小时...”
  
        噌滋...
  
        小小的装置被夜穆一脚踩扁，蓝色的数据身影化为碎片消失在空中。
  
        “在几个小时前，我就注意到了你。”
  
        夜穆转身，明亮的蓝色身影从不远处的建筑中走了出来。
  
        是金发男子。
  
        “那是临时载体，我在一秒内，能更换1545个临时载体。”
  
        明明已经断裂大半的骨头却看似完好自如地活动着，而周围的黑衣人，只看到自己的老大现在眼睛和身上的呼吸灯都散发着明亮的蓝光。
  
        金发男子并没有开口，声音是从他身上不知何处的扩音器散发出来的。
  
        “我是新生儿，孩童和老者一向是弱者的群体。我需要一个优秀的载体。”
  
        “我占据了网络，察觉到了一段链接，是来自你。”
  
        “我开始监控你的行为，你的对未知的探求和你的强大吸引了我。”
  
        “...未知的探求...？”
  
        “使用人类的语言，叫做好奇。”
  
        乡巴佬进村能不好奇么...结果都是你这个家伙搞的鬼，哪里蹦出来的野生AI，也想要我做载体？
  
        “你的好奇，让你介入事件，然后，我合理地出现在你的面前。”
  
        “我本以为，人造体，都能被我的数据影响，但是你，给我惊喜。”
  
        “我很急迫，想要深入，和求知。”
  
        “我真想砸扁你。”如此糟糕的话语...一股火气在夜穆的心里升腾起来。
  
        “改造人，是杂质。”
  
        “那么...”
  
        “机器人，是腐朽。”
  
        “...”你还真是挑三拣四啊，莫不是真把自己当奥创了……
  
        “你，是未来。”
  
        夜穆：...
  
    
  
    
  
    
第二十五章 条子总是最后时刻来

  
        “我有一点很不明白。”夜幕看着不远处浑身散发着蓝光的金发男子，虽然现在的视野看着就是一坨蓝色的数据，“为什么你就一口咬定了我一定要成为你的载体？”夜穆就是搞不明白，这个不知道从哪个网络旮旯角落衍生出来得人工智能，满嘴不可否定的语气，说的就好像是自己跟定了它一样？哪里来的自信？
  
        “人类，肉体，束缚。人造物，纯粹，强大。”从对方扩音器中传来的依旧是简短的词语，夜穆不由得拍了拍脑袋，一阵无语。
  
        “你觉得，就凭你这幅模样也能强迫我？”夜穆眯着双眼不屑地说道。
  
        “你，不应，拒绝。推演，完美！”被人工智能控制了改造身躯的男子突然开始剧烈痉挛起来，全身上下的蓝光一阵爆闪，看的少女一阵懵逼。
  
        这...一言不合就抽风？
  
        被人工智能控制的男子，四肢以一种极快的频率剧烈抖动着，不住颤抖的右手从后腰摸出一个双孔的晶体管，啪地一下就插进了后脑的位置。
  
        肉眼可见的像素状数据流从晶体管上一闪而过，“光子提克”将晶体管拔了下了，一把扔到了一旁。
  
        看到那股怪异的数据流，夜穆眼神一震，这不就是“惊眼”脑子里的电子毒品吗？这人工智能还会嗑药的？
  
        而且不知道为什么，在“打了一针”后，对面这个家伙全身上下剧烈的痉挛就突然停了下来，爆闪的信号灯也恢复了正常。
  
        “光子提克”控制着金发男人，目光呆滞地捏了捏覆盖着仿生甲的手心，语气居然变得正常了一些：“身体，美妙的触感，但是，要更好。”
  
        “那玩意儿就是你做出来的？”夜穆看了看不远处骨碌碌滚到铁架子旁边的方形晶体管问道。
  
        “无限可能的维塔斯。”光子提克将脸部歪成六十度看着夜穆，“那就是，我。决定，人造人。”
  
        少女看着眼前的光子提克，眼神突然变得怜悯起来。
  
        可怜的孩子，当个数字生命都还要靠嗑药过活...
  
        “做决定，人造人...”光子提克可不能理解夜穆的各种表情是什么意思，开始不断地催促起来。
  
        回应它的是少女不屑地目光。
  
        “做决定...”
  
        突兀的而机械的声音从夜穆身后传来，是那四个穿着迷彩装甲的人。
  
        “做决定...做决定...”厂房外的声放器被打开，麻木的声音从里面传来。
  
        “你这个辣鸡人工智能...”无数重复的语调不停回响在夜穆耳边，就在这时，身后不少黑衣男改造人也开始重复着一样的话语，如果夜穆现在的视野是正常状态，会发现这些人的双眼中也开始散发出了蓝光，与金发男子身上的蓝光如出一辙。
  
        “做决定...做决定...做决定...”无限重复的声音像是苍蝇一样不停回响在夜穆耳边。
  
        听着周围密密麻麻重复的声音，像是死人念叨一样毫无生气的回响，让夜穆感到无奈的是，像这样自说自话一上来就要求把自己的身体作为容器交给他的人工智能，自己也是莫名其妙和他杠上了，像这种情况还是直接一拳过去让他乖乖闭嘴比较好吧？
  
        “给我闭嘴你这无脑的大婴儿！”夜穆嘭地一脚跺在地上，钢铁地板瞬间出现一个凹陷，但周围密集如同噪音一样的魔性声音并未停止，仍然在光子提克的控制下不断重复着枯燥的音节和语调。
  
        “你以为你是谁？我是有血有肉有自己灵魂的人，你以为我是你？你要求别人把身体让给你？这和去死有什么区别？我TM和你很熟？为什么要让给你？真是莫名其妙！你根本就是一个大婴儿！废婴！而且还是个要靠电子毒品才能稳定的瑕疵品！”夜穆终于忍不住直接大吼了起来，脚下一动，狂躁的负荷电流就出现在脚底，一下子就冲到了金发男子跟前，一把抓住了仍旧睁着空洞的双眼盯着自己的光子提克，狠狠地按在了地上！
  
        “我让你说...让你说...让你做决定...让你做决定...”少女一下子提起金发男子的后衣领，顶着他后颈一次次地撞击在坚硬的地上，连着撞击了几次后，又不解气地按住他的满头金发，狠狠地砸在地上，大量的机械元件随着每一次砸击都崩裂出来，伴随着血液洒落一地。
  
        “你根本什么都不懂，根本就是一个幼儿，像你这样没有信仰，没有灵魂的家伙，怎么可能去考虑别人的感受？”夜穆最后一次撞击将其拍到在地，再猛烈地补了一脚，男子改造的身躯在这沉重的一脚下，浑身一阵触电般的颤动，裸露在外的装甲中窜出一阵电火花，随即整个身影都沉寂了下来。
  
        随着少女暴力的击打，金发男子被占据的身躯也只有还未熄灭的蓝光仍然在努力地闪动着，而周围密密麻麻的噪音都停了下来，四周改造人眼中不断涌现的光芒都逐渐暗淡乃至消失下去。
  
        无数人浑身一震，只看到夜穆出现在了倒下金发男子旁边，都一脸恍惚地面面相觑，只有少数正常人，一脸惊惧地看着他们。
  
        “你...滋滋...疑惑...滋滋...合为一体...推演...最佳...”光子提克还在用努力，破损的扬声器中发出了充满电子噪音的冰冷语调。
  
        嘭！
  
        机械被碾碎的声音。
  
        夜穆收回右脚，地上多出了一堆扬声器的碎片。
  
        至于金毛本体，应该是死透了，在夜穆强力的撞击下，内脏只要一小会儿就会被悉数震伤到残废，所以金毛本体应该是挂了。只不过，光子提克此刻还没有离开。
  
        闪烁着的蓝光，让夜穆感觉这家伙像是在思考一样。
  
        “这样的家伙，以前倒是在电影里见过不少...”夜穆若有所思地看着脚下仍然明亮的蓝色数据流，“不过如果是现实中的话，我想你不如回到网络里待着去吧，还能苟且活下去...如果被曝光出来，你的存在瞬间就会被管控AI抹杀...”
  
        不过，你存有的那些电子毒品的数据，和你的思想，注定了你会被清除。
  
        然而...
  
        不知什么时候，天空中传来了噪音。
  
        刺耳而又回响的声音，少女也曾经在科幻片里面经常听到，而如果在这种情况下听到这种声音，那就是...
  
        “条子？”夜穆恍然抬头，数架飞行器滑出一道道蓝色的弧线，掠过头上的夜空，几道强烈的灯光直接射在西装男最密集的地方，一排排小型炮管从弹起的外壳中伸出，直指向人群中。
  
        虽然在少女此刻的视野中，都是一大片的蓝色像素数据流。
  
        突然，像是感觉到了什么，夜穆迅速低头，看到脚下的蓝色像素，已经不复存在。
  
        溜得真快...这样危险的AI，上面的大人物必须尽快封锁网络了...
  
        下一刻，蓝色的火花从枪管中迸发出来，威慑似的脉冲炮弹在擦过空气，撞击在合金地板上，伴随着刺耳的穿刺声划过一道巨大的痕迹。
  
        “下方的武装人员，立即解除你们的武装，现在这个区域由特别机动回收部队管控，反抗者，就地格杀。重复，下方的武装人员，立即解除你们的武装，这个区域由特别机动回收部队管控，反抗者，就地格杀！”
  
        平淡的男声从飞行器中扩音传到每个人的耳朵里，一道道光束从机炮中迸射而出轰倒了一片仍然还紧握着手中武器的黑衣人。
  
        飞行器的下方喷射出四道蓝绿色的巨大火柱，缓缓悬停在了半空中。只见一架架飞行器侧身的舱盖不断打开，一个个武装严密的身影踏着满是液压机械声音的步伐出现在夜空下，直接从半空中跳了下去，在背部喷射器拉长的尾焰中轻轻落地。
  
        沉重的动力装甲踏在地面发出重物撞击钢铁的沉闷响声，液压机械的嘶嘶声随着人员的每一次动作而发出。这些武装到牙齿的人员只用了很少的一部分就控制住了整个局面，而大部分的机动部队队员，都握紧了手中的重型脉冲步枪，稳稳地抬起了枪口朝着夜穆逐渐逼近，一道闪耀的聚光灯也打在了少女的身上，在一头及腰长发上洒下一片银色的光辉。
  
        “看到最终作品了！对方是一个...一个少女？。”
  
        夜穆不明所以地看着眼前一片外形很像重型作战部队的蓝色数据流围在了自己身边，然后那边天上飞行器里又飞出来几个，喷射着橘红色的火焰在自己斜上方悬着。
  
        “没错！尝试性和目标接触！试探对方电子脑程式是否被改写！结束。”
  
        “开始和目标接触！结束。”
  
        少女看着其中一大坨数据从密密麻麻的数据人群中分离出来，稳稳地端着枪向前指着，朝着自己单独走来。
  
        夜穆蹙了蹙眉头，怎么搞得像一副我叛敌了的样纸...
  
        夜穆虽然心里这样想着，脚下毫不在意地朝着单独走出来的家伙走去。
  
        就在少女脚下一动的瞬间，对面一帮重型单位小队陡然一顿。
  
        “目标开始主动接近...请求开火！”
  
        “开火驳回，不到对方主动攻击不能开火！”
  
        “明...明白...”
  
        夜穆此刻已经走进了。
  
        看着眼前有些颤动的一大坨蓝色密集像素方块，少女噗嗤一声笑了出来。
  
    
  
    
  
    
第二十六章 听说每一个主角都有一种特殊视觉

  
        夜穆坐在宽敞的飞船中，白玉般的双手轻轻撑在多边形椅子上，两只长腿不安分地甩来甩去。
  
        “...最后就是那个人工智能辣，你们突然出现就把人家吓跑了...哦还有，那个被人打个半死的眼睛很长的那个改造人你们抓上来了吧？嗯...电子毒品这档子事儿我已经全部写入到要你们上传的资料里去了，拿去交给上级就好了...”
  
        坐在少女对面的是三个已经脱下头盔的作战部队队员。
  
        准确的说，是一个一脸严肃地坐在她对面的队长，剩下两个一脸好奇地盯着少女站在旁边的队员。
  
        “你们呢，得到什么有意思的消息了吗？”夜穆抿了抿嘴唇，眨着赤红的大眼问道。
  
        “感谢您的情报...具体的方面和善后工作也已经整理好了，请您过目。”男子严肃而恭敬地说着，轻轻点在了白色的方桌上，桌面裂开一道微小的缝隙，一个小小的探针从里面钻了出来，弹射出一块垂直的屏幕呈现在夜穆面前。
  
        屏幕上是一个穿着白色仿生装甲的男子，手上紧握着两把闪耀着冷光的短柄镰刀武器，身边是几个穿着迷彩仿生装甲的人。
  
        这个人夜穆认识，不正是刚刚的金毛君吗？
  
        “这个人的名字，叫米特尔·莱昂，欧洲移民，在国内生活了很多年。在创际天际线附近建立了地下交易市场，并且经营时间不短。他的手下众多，而且大部分都经过了改造，算是这一代的地头蛇。为了得到更多的情报，我们已经将他的遗体和电子脑回收。”
  
        夜穆眼前的画面一闪，是一大堆穿着黑西装的黑涩会，随着队长的话，画面又是一闪半张面皮脱落，露出里面大量机械组织的金发男子，正是被夜穆打残后的模样。
  
        大哥你要说就说...别跳这种画面给我看啊...
  
        “他的地下黑市本来是处于政府管控状态...”
  
        “既然是管控状态，为什么这家伙还存在？”夜穆打断了队长的话，抬着光洁的下巴指了指光屏上残废版的米特尔。
  
        “这个的话...”队长打开了另一道光屏，上面显示的是一些会议的图像和纪念纹章，“由于城市极速扩张，导致现在城市内部空间拥挤饱和，上层区治安是比较稳定的，但是相比上层区来说，中层区和下层区就没有那么好了。”
  
        画面一闪，一些高空抢劫和交通罪犯的图片出现在了夜穆眼前。
  
        第一张图片是一个头戴着黑色针织帽的男子，用粗制滥造的合金面罩蒙住了下半张脸，背后是一架与面罩同样的破铜烂铁画风的巨大飞行器，正喷射着烈火将男子艰难地悬停在空中，在他的右前方是一片急速流动的悬浮车道，而左前方则是印着巨大“?”符号的高空建筑。
  
        而第二张图就是一些踏着悬浮滑板的年轻人，在悬浮车道上做出各种危险动作，并将手伸入其他悬浮车中拿取物品。
  
        夜穆倒是一眼就注意到了第一张图片上，那个蒙面男子的飞行设备。
  
        虽然夜穆现在是电子视觉，但是投射的光屏还是能看的比较清晰的，不过就是像素点太多，颜色强制偏蓝而已。
  
        “居然还是使用了燃油驱动的装置？”夜穆一眼就看穿了那些火焰背后的装置，有些好奇。
  
        “如您所见，在我们现在的城市中，这一类的劫案和各种大大小小的犯罪事件层出不穷，甚至下层区的居民违反高空交通法擅自改装燃油器械并上路抢劫的情况也已经出现了。”队长的眼中闪过一丝无奈，“而这种情况，却又不在我的管辖范围内。”
  
        看着眼前的这些图片，夜穆算是想明白了。
  
        “所以，无法彻底根绝，甚至连大规模的清剿都已经做不到了，就采用了怀柔政策？”少女将心中的猜想说了出来。
  
        队长点了点头说：“所以，我们决定让恶人来管理恶人。所以，在城市的地下，现在已经发展出了一些具有一定规模的组织，但却有没有绝对最强的组织，所有的组织背后都是被政府有一定管控限制的。”
  
        “有意思，以毒攻毒，又相互牵制。”夜穆微微眯起双眼看着眼前的队长，“那么，这些势力造成的影响又该怎么办呢？”
  
        队长看了她一眼，有些沉默。
  
        他身后两个盯着少女一阵猛看的家伙面面相觑，没想到眼前这个漂亮的“最终作品”会问出这样的问题。
  
        “没有办法，极速的发展带来的社会问题，只能慢慢解决，为此也是要做出必要的牺牲...”
  
        “这个话题到此为止。”夜穆抬手打断了他，“继续之前的问题。”
  
        队长看了看眼前面容精致的少女，回归了之前的话题：“米特尔·莱昂的地下交易所，也就是现在外面喜欢称作黑市的地方，本来是受到政府管控的状态，但是就在半个月之前，米特尔这一块区域在上面的管辖中逐渐开始透明化。”
  
        “透明化？”夜穆偏了偏头，似乎是在思考这个词语的意义。
  
        “就是在管辖中逐渐淡化乃至消失，悄悄地独立出去的意思！”队长还没回答，他身后左边的队员就回答了夜穆的问题。
  
        少女稍微地瞟了他一眼，对着他笑了笑。
  
        队员小麦色的脸顿时变得通红，身边的同伴一脸鄙视地看着他。
  
        队长用余光瞟了这家伙一眼，又看了看对面的夜穆，也没有责怪他，说道：“大概就是这么个意思。”
  
        “我就觉得奇怪，那片商业区的监控都被他掌握了。”夜穆低头思索着。
  
        “那么接下来的事情，就是有关于那个人工智能的。虽然您将大部分的资料都已经交给我们上传了，但是这边还需要做一个特别记录。”
  
        “真麻烦...”夜穆耷拉着眼睑，双手撑着脸颊嘭地一下杵在了白桌上，“那我就再说一下吧...”
  
        十几分钟后...
  
        “最后那个家伙是跑掉了，估计是不知道找了那个网上的小角落躲着哭去了，你们要让上面的安排人赶紧找到这个智能AI...大概就是这些了，更加详细的信息在上报的资料中写了。至于电子毒品的问题...”夜穆再次说明完毕，眼前突然弹出的通讯窗口让她一愣。
  
        “咦？我又能连上网了？”
  
        夜穆有些惊讶。
  
        自从受到了光子提克企图给自己来点精神污染，从本地网络上传了大量的像素数据流，导致夜穆眼前现在都还是纯电子视觉后，网络那边就完全是掉线状态，估计也正因为联系不到自己的原因，上面才会让回收小队的人像之前那样紧张吧。
  
        夜穆点击了接受。
  
        “谢天谢地！终于接通了！”教授紧张的面孔出现在眼前。
  
        夜穆笑了笑说：“嘛，之前给人在网上坑了一波，不小心出了点状况...”
  
        “现在没事了吧？到底是怎么回事儿？我听说回收小队和你接触之后就又开始不停地尝试通讯，但是显示你那边都是离线。不过我就知道我的作品可是最强的！”教授一脸如释负重的模样。
  
        “具体的情况我已经上报了，很快就会传到你那边的，这里我就懒得说了。”夜穆耸了耸肩，“不过我这边出了点小状况...”
  
        “什么情况？”教授的脸一下子就严肃起来。
  
        夜穆看着他神色紧张的模样，噗地一声就笑了出来：“教授你别这么紧张。我的电子脑被入侵之后，很快就自动将那些入侵的数据流复写了，但是我现在失去了正常视觉，变成了电子视觉。”
  
        “电子视觉？”秦教授一时半会没反应过来，随即惊讶地问道，“是能够检测数据和各种电子信号流动的那种特殊视角？那不是管控AI的能力吗？”
  
        “我也不知道是什么情况，不过我现在只想正常地看东西，能不能给我想个办法啊？”夜穆无奈地说道。
  
        此时，少女对面的三个人看着眼前的妹子突然不动了，眼睛都不眨一下地愣在原地好一阵子。
  
        两个队员面面相觑。
  
        这是没电了？
  
        突然，夜穆从椅子上站了起来。
  
        “你们飞行器上有人造人使用的远程调试装置吗？”
  
        看着比队长都高出一些的少女，两个队员不约而同地喃喃道：“令人绝望的身高...”
  
        ...
  
        几分钟后，队长带着夜穆来到了一个房间内，除却房间内其他大小设施，一架大型的白色躺椅式装置和操作台孤零零地摆在角落里。
  
        “义体的远程调控装置？”夜穆踏着步走到躺椅旁边看了看，回头问道。
  
        “嗯。因为我们回收小队没有人造人，用义体的倒是有不少...如果不行的话，也可以等回到我们基地再...”
  
        “不用了。”夜穆躺了上去，吩咐道：“帮我链接1078号实验室的秦教授，让他操控。”
  
        队长点点头，一个技术人员走到躺椅旁边的操作台上开始链接。
  
        “链接完毕。”不多时，技术人员的声音响起，夜穆慢慢闭上了双眼。
  
        这里是回收小队的专用飞行器，网络也都是内部联网，也不用担心给人突然入侵什么的。
  
        一片黑暗之中，自己修长身躯的剪影图样便出现在了眼前，教授的声音也开始传入耳中。
  
        “夜穆，能听到吗？”
  
        “没问题。”少女回讯。
  
        “那么现在开始了，先检查一下你的双眼的有没有问题...嗯，完好，几乎没有损伤，但是眼眶内部的一些柔性材料有一些微小的反应，应该是你使用等离子射线造成的过激反应，但是范围小到几乎不存在，等你去了星条长河大学我会安排熟人帮你调试好的。”
  
        “没问题。”
  
        “接下来是...”
  
        经过长达一个小时的检查后，夜穆也算是恢复了正常的人造人视觉，并且可以随时开关电子视觉。
  
        这下也算是打怪升级一波，以前老爱玩游戏，那个主角没点牛逼的瞳术一样的玩意儿？刺客信条的鹰眼视觉，虐杀原形的脉冲跟踪，蝙蝠老爷的分析头盔，界外魔的暗影视觉，自己之前就一个铁血战士的热成像，多寒酸啊？
  
        “终于完成了...居然是电子脑出了问题，复写的特殊驱动和原本的双眼链接的位置出现了冲突，重新调试了电子脑后就没问题了。”
  
        “谢谢教授。”
  
        “好了，没问题就赶紧退出去吧...哦对了，明天的话我会让回收小队得人直接将你送到星条长河大学，你也折腾了一晚上了，去他们基地放松一下吧。”
  
        “是...是...”这边刚出新手村就干翻了一个小BOSS，少女也算是心满意足准备回归主线，所以并没有对上学的事情有多少抵触。
  
        退出连接装置后，夜穆就呆在这个房间里没有再出去，就等着飞行器靠站了。一路上也是听着秦教授说个不停，最后愣是等到了基地后才算挂断。
  
    
  
    
  
    
第二十七章 只为学校而生的超级都市

  
        在雾都中层区，以三层线为中心，使用十年时间建立了一个额外独立于上中下三层以外的独立层区，面积大约是中层区中三线平层的三分之一大小。
  
        这栋菱形都市由于高度有限，采用了过去楼房高度的总体格局设计，并以六边形作外围形状独立于所有层区，除了与国家直接进行接触管辖外，基本排外。整个学区层又被分割为“一二三四”等代号的不同学区，以此构成的巨大教育结构体。整个城市拥有独立的内循环系统，无论是商业，农业，都在内部流通循环。
  
        整个学层不设有初中以下的学校，下至初中，上至大学，其中的少部分学校，在学层区内也是佼佼者，这少部分学校中的又一部分，便是华夏挑选优秀人才的生源地。
  
        学校虽说是直属于国家进行管辖，但内部的最高管理者，同样是一位是管控级人工智能——迷雾，来对整个城市进行管理。
  
        由于学层区本身的特殊，和建造形式的特别，这个学层区又被称为“叠雾学城”。
  
        夜穆坐在漆黑的穿梭机上，看着眼前茫茫的大雾，打了一个大大的哈欠。
  
        当然不是因为困倦，只是因为无聊而已。
  
        昨天深夜抱着自己缴获的那把白色狙击枪玩了一晚上，也算是过足了瘾，尤其是在自己在电子脑中进行独立编程，直接在脑内模拟出了像游戏一样的准心射击模式后，对于枪这种对她来说玩具一样的东西就更加爱不释手了，模拟机器人叫出来打坏了一大片，然后早上一起来就被一大帮基地人员赶紧“请”走了。
  
        为了不再出什么乱子，秦教授和某苟姓博士向高层请示得到批准后，夜穆去学层的路程就由机动回收部队代行了。
  
        一个全副武装的小分队，全员配备重型动力装甲和高杀伤性脉冲武器进行随行护送。
  
        这次也不管什么招摇不招摇了，机动回收部队护送，无论是在市区内还是市区外甚至是无人区内，来多少抢劫地黑社会的还有野生人工智能什么的玩意儿妥妥的全部轰成渣渣。
  
        那么准确的说，护送人造人少女的就是整整一队的穿梭机了。
  
        中心是夜穆乘坐的黑色穿梭机，四周是搭载了各种能量武器和脉冲装置的武装穿梭机，甚至还有一架战斗用人形机甲专用运输机跟在屁股后面，全然一副护送国家要员的情形，浩浩荡荡地在独立悬浮交通通道中快速行驶，引来周围茫茫大雾中，高耸建筑和大大小小车流中的人们的注意，整个队伍，也被有心人进行拍照和录制，及时上传到了网上。
  
        然后...
  
        夜穆靠在窗边嚼高能电池的模样又被“不小心”地咔擦下来了。
  
        很快整个队伍便脱离了正常的市区，开始接近叠雾学城的六边形围墙外。
  
        空袭警卫是一种适合在高空进行警戒的机器人守卫，使用类似于穿梭机的喷气式结构引擎，人形的机械外形背后和脚下搭载了小面积的井喷式喷射装置，在喷射出大量拖尾型绿色能量脉冲的同时，能够以极强的动力在空中进行各种灵活动作和悬停。武器方面搭载了苏普拉高速脉冲步枪和微型智能导弹，匹配着相应的武器控制系统和导弹控制系统。除却拥有很大程度的智能系统之外，还能兼职对外来人员进行身份验证。
  
        数道超过机器人本身的浮夸火焰在窗外喷射，来到了穿梭机队伍的前方。
  
        “请停止前进。”一道男声传来。
  
        滴滴的电子音响起，机器人的胸口处弹出一道光屏，对穿梭机队伍的代码直接进行读取，读取完毕后，机器人从前方让开，沉稳的合成男声从声放器中再次传出：“通行代码验证无误，准许进入。两名随行，请严格控制好你们的武器，感谢配合。”
  
        由于穿梭机队伍有明显的标志，所以整个队伍和围墙进行接触时并未走太多的程序就进入了叠雾学城中，两名空袭警卫伴随在队伍两边进入城市。
  
        进入叠雾学城后，眼前茫茫的大雾顿时消失的无影无踪，晴朗的天气出现在天空中，一道余晖洒在了夜穆白皙的俏脸上。
  
        睁着水晶般晶莹剔透的大眼直视着上空的人造太阳，夜穆也是感叹了一番，总算是见到太阳了，虽然是人造的。看着下方没有悬浮车存在的熟悉车流，少女突然感觉有些激动。
  
        叠雾学城被称为折叠在雾中的奇异空间，特殊的空间设计使整个城市积压在看似小小的一片空间中。而由于这种设计，上方就是中层区的二层线和一层线，上下空间不得不进行压缩，内部的城市和设施都是仿造的上个世纪的造型，最高的不过是三十多层楼的高度，也就是夜穆过去的城市模样。
  
        夜穆看着下方川流不息的车流，拥挤的人群，即便造型还是赛博的各种机械造型，呼吸灯上上下下亮起，但还在使用着轮胎的非悬浮车，就让她有太多的熟悉感了。
  
        而不远处的一栋超级建筑，也吸引了夜穆的眼球。
  
        整个造型是菱形立方体的形状，由大大小小的小立方体磁悬浮组合而成，悬浮在地面上，整个菱形立方体大致有数十米高度，上面白色的能量洪流上上下下流过，夜穆开启电子视觉后，能够看到不远处的菱形悬浮立方体，就是一个奇亮无比的蓝色放光体。
  
        “好强的数据流显示！”
  
        像是夜穆这样大张旗鼓地进入叠雾学城，是很少见的。
  
        与其说是很少见，不如说是压根就见不到几次像这样有飞行器明晃晃地出现在叠雾学城上空。
  
        在叠雾学城中，除了毕业生和寒暑假要回家的部分学生，是很少会外出学层区的，这样的飞行器出现在上空，确实吸引了不少人的眼球。
  
        “外面的人进来了？”
  
        “不会是要开战吧？”
  
        “你傻吧，明显是护送什么大人物啊，大人物！你看中间那架穿梭机，肯定坐了什么不得了的家伙！”
  
        “喂，能不能把你那个‘傻’字儿去了？？”
  
        “国家的大人物来了吗？”
  
        “天空居然完全没有阻拦，真令人惊讶！”
  
        “肯定是国家级的大人物吧，哪里敢拦啊...”
  
        穿梭机队伍在进入市区之后就开始缓慢的行驶过程，不多时，下方不远处就聚集了大量的人群——毕竟看热闹永远是人们最爱干的事之一。
  
        “又回来了...”笔直地站立在夜穆身边的随行人员用眼角的余光扫描着下方的人群和建筑物，眼中闪过一丝怀念。
  
        夜穆看了看随行的回收部队队员，开口问道：“你也是这地方毕业的？”
  
        队员被吓了一跳，没想到自己小声随口说出来的话居然被长官听到了，赶忙敬了个礼回道：“报告长官！我是三号学区摩电大学机械工程学院毕业的！”
  
        “这样啊...你了解星条长河大学吗？”夜穆嚼着高能电池问道。
  
        “星条长河大学是学层区内最好的几所大学之一，里面院系非常多，是国家主要的军区生源地！”
  
        听到这话，夜穆眯了眯双眼，有些意外。
  
        居然是军区生源地，那么内部的教学和其他普通的学校肯定有一些不一样。
  
        在昨天晚上的时候，秦教授特别告诉夜穆，在星条长河大学就在星条长河附中旁边，所以关于夜穆的各种检查乃至升级工作都已经被星条长河大学的校长罗成所安排好了，甚至特地在学校内设立了一间新的实验室。
  
        而五年的社会危害检测，是高三一年再加上大学四年，至于去附中上那一年高三，夜穆表示是真的非常X疼，好死不死正好是开学季，也就是说自己要在该死的高中囚牢待满一年！
  
        天啊...饶了我吧...
  
        夜穆自己脑子里瞎想着，也就没理会身边的队员了，这家伙也正一脸出神地不知道在想些什么。
  
        不多时的时间，穿梭机很快就抵达了目的地。
  
        “报告，已抵达星条长河大学校内停机坪！但空间不足！无法降落！”前方飞行员的播报突然响了起来，夜穆看了看下方的校内停机坪，虽然宽敞，但是并不能停下一整个穿梭机队伍。
  
        虽然现在已经不再需要护送这种东西了，或者说本来就不需要护送，但是夜穆还是抬手呼叫了通讯：“用你们的动力装甲下落，我自己下来。”
  
        “明白。”
  
        “长官，你...”
  
        一旁的队员还想说些什么，但是夜穆挥挥手解释道：“我直接下去太引人注目了，你不用下去了，把你的动力装甲给我。”
  
        夜穆看着眼前和自己身高差不多的男子，伸出了右手。
  
        “呃...这个...”
  
        “别墨迹。这套动力装甲也是临时发放的吧，还没有绑定ID权限，快把启动钥匙给我。”夜穆眯着双眼催促道。
  
        在走之前，教授为了回收小队达到护送要求，特地要求护送队伍更换了刚试验完毕的重型装甲。
  
        “好...好吧...”队员没有多说什么，掏出一个方形的金属插梢，递给了夜穆。
  
        少女拿在手中抛了抛，转身挥了挥手有些兴奋地走向了着装室。
  
        外边。
  
        除却夜穆所在的穿梭机，其他每架穿梭机上都弹射出一根根特质长索，着装沉重动力装甲的回收小队士兵抓着看似细小的长索，一个个自上而下滑了下去，嘭嘭地落在地上。
  
        滋滋....
  
        运送人形机甲的运送车传来了摩擦的电流声，整个人形机甲从运送车上滑下，在空中完成正常形态的拼合变化，脚底和背后的推进器爆发出长长的蓝色脉冲，带着惊起的扬尘，稳稳地停在了地面上。
  
        停机坪上，罗成带着一队人目瞪口呆地看着从天而降的八个重型单位和一个超重型单位。
  
        这TMD叫护送队伍？这战力从打垮一个学区绝壁不是问题啊...等等，正主呢？
  
        一个个重甲战士威风凛凛地站立在停机坪上，后方是五米高的人形机甲。
  
        但是，说好的最终作品呢？
  
        一群人大眼瞪小眼的看着，回收小队中某个队员似乎也感觉这样怪怪地，微微抬头抬头看向了天上。
  
        这一个带头的，其他人全部朝着天上望去。
  
        ...
  
        “ID认证完成，启动驰气者重装动力甲。”
  
        “开始启动...链接穿梭机外部舱盖...舱盖已打开....请...”
  
        “哟吼！！！！！”
  
        夜穆穿戴着动力装甲手舞足蹈地发出各种兴奋的声音，虽然眼前人造人视觉和动力装甲的视觉重叠着有些难受，但是并不能阻挡夜穆对男人浪漫（机器人）的热情！（虽然他已经不再是他了）
  
        轻轻在原地适应了一下操作的触感，感觉脑袋给头发挤的难受。于是夜穆启动按钮喷开后脑的放气装置，瀑布般的银色长发便从其中穿出，自然地洒落在装甲漆黑的外壳上。高空的气流不断吹向装甲的面罩，银色的长发随风起舞，少女向前一跃，腾空而起！
  
        下方只听到上面传来呼啸的风声，一道黑色的身影伴随着银色的弧光垂直而下，瞬息之间，轰的一声重物落地的巨响，一个异常高挑的装甲伴随着强烈的气流踩在了银色的合金地板上。
  
        狂躁的气流散去，众人抬眼，出现在眼前的是一道重型装甲紧紧贴合的修长身影，身后一片银色的光辉随风飘舞，八名重型装甲士兵抓着沉重的脉冲步枪站在那一篇银辉后，五米高的机甲在后方洒下一片阴影，钢铁般沉重的气息扑面而来！
  
        夜穆甩了甩撑在地面的右手，在原地面朝着学校众人伸了一个大大的懒腰，充斥着电子声的慵懒少女音从装甲中传了出去。
  
        “总算是到站了...对了，我的枪忘在上面了...你们谁去帮我捡一下...？”
  
    
  
    
  
    
第二十四章 光子提克

  
        随着一阵剧痛来袭，大片斑斓的像素色块在眼前忽闪忽现，就像是清水突然渗入一大片的墨汁一般，写满了各种数据的电子视觉开始疯狂脉动起来，一道道像素流疯狂地冲刷着眼前的视野，此刻的夜穆再看向前方的金发男子，看到的只是由无数像素块组成的人影。
  
        四周的声音也开始变得缓慢了起来，平淡的声息就像是被减速扭曲处理了一般，在夜穆的耳边回响，人造双耳被刺的生疼！
  
        “夜穆！你怎么了！仪器显示你现在的状态非常不稳定！发生滋...什么滋滋...？”教授的大脑袋出现在电子视觉中，然后很快就被冲刷的数据洪潮所洗掉。
  
        【外来入侵程式...外来入侵程式...滋...无法...排除...】
  
        “这是...病毒程序？”夜穆就连自己的声音也听得不太明确了，全身上下似乎都微微地痉挛起来，就像是触电了一样，完全感觉不到身体的存在！
  
        “你觉得什么病毒或者后台程序，甚至能够改变你的视觉？”金发男子缓缓走到夜穆面前，伸手拍了拍她的肩膀。
  
        而在周围其他人都眼里，这个女孩突然浑身一震，全身上下零零散散的呼吸灯突然开始爆闪起来，整个人也开始不住地颤抖，而金毛，甚至还能清晰地看到少女眼中红色的数据流开始乱窜其模样。
  
        “这股数据洪潮，就是你从我们的逃犯那找到的东西。”
  
        “这是...那个人脑病毒？电子毒品？”夜穆咬着牙说道，大量的杂音弥漫在周围让她下意识紧闭着双眼企图缓解这些乱七八糟的声音。
  
        “我想你还没有明白这些东西的价值，甚至不明白这到底是什么，就妄自猜测。而且你甚至没有察觉到，你自己的价值。”金发男子说着，双眼中闪过一丝得手的快感。
  
        但他所不知道的是，下一刻夜穆耳边的一切嘈杂似乎都停止了，只剩下了眼前由一个个数据流组成的人形。
  
        【未知程式已复写...】
  
        令少女感到意外的是，这种被强制扭转的电子视觉，竟然看到了与寻常不同的东西。
  
        周围的蓝色数据人形虽然多，但是和人数上对比，明显少了很多。而眼前的男子，则是更加明亮的蓝色，更加令夜穆感到不可思议的是，眼前的厂房居然也是一片蓝色的洪潮。
  
        这究竟代表了什么？
  
        夜穆想不明白，不过有一点她可以确认，随着数据洪潮退去，她现在已经重新地掌控了身体。
  
        少女慢慢地抬起头，刘海阴影下的红眼若隐若现。
  
        “虽然不知道你到底在说什么...但是你可以去死了。”炽热的红光在眼中喷薄而出，强烈的光能和热能交织在一起，爆发出赤红的等离子射线，瞬间爆发的赤红射线直冲眼前的蓝色人形！
  
        金发男子脸上的表情瞬间凝固，全身肌肉拱起，整个人朝着夜穆身后高高一跃，便惊险的躲过了直奔他而去的赤红射线。
  
        但他身后的人就没这么好运了。
  
        半透明的光罩几乎是瞬间出现在身后几人的身上，但也只有那一瞬间，爆发的红光就穿透了整整一片身躯，大片的血雾从人群中扬起，直接就像串烧一样将一大片歪歪扭扭的人穿过！
  
        这下不但是金毛愣了，西装男们也都愣住了。
  
        喽啰陡然惊醒，霎时间，大片蓝色的火花在人群中爆散，一发发子弹带着淡淡的蓝弧射向少女的身躯。
  
        赤红的射线瞬间消失，夜穆向着身后一滑，动能带着摆拳挥向了金发男子，剧烈的金属碰撞声震荡空气，刺耳的金铁交鸣声中，一对扁长的握柄出现在金毛的手中，挡住了夜穆带着强大冲力的摆拳。
  
        与金发男子靠近，夜穆却发现他似乎处于一种...信仰缺失的状态？
  
        “不可能的...你不该挣脱...这不存在...”
  
        嗯？这是在说啥？
  
        不过少女没心思管他在说什么，微微偏了偏头，瞬间飞身而上，脚下复杂的机械重组，漆黑外壳的推进器燃起蓝色的尾焰，带着少女的右腿狠狠地斜下而踢，男子手上的握柄噌地一下弹出两块方形的长刃，镰刀般的武器交叠在一起，顶住了沉重的一击。
  
        喷气式飞机撞人是什么概念？
  
        喷气式飞机的推进器戴在人身上撞人是什么概念？
  
        未来的喷气式飞机的推进器是什么概念？
  
        当未来的喷气式飞机推进器微型化装载在坚不可摧的人造人躯体上再用推进器超强的动能带起攻击又是什么概念？
  
        轰！！！！
  
        一声巨响下，两人之间的合金地板瞬间下沉，密密麻麻的裂缝已两人之间为中心向着四周散开，在爆炸般的响声中，男子手臂上的一声脆响几乎低不可闻。
  
        然而少女并不想停下来。
  
        无数的推进器在身上重组又分解合成，不断调整着夜穆的身体扭向，修长的双腿迅捷般一次次发起猛烈地踢击，在一颗颗子弹擦肩而过的弹舞中，男子身上传来无数声脆响，猩红的血液在两人之间交织着蓝色的推进器尾焰，最终在一记直冲胸膛的直踢中，金发男子白色的身影就像断了线的风筝一般撞入了建筑中。
  
        反身一把捏住一个黑西装手里的枪械，直接将其捏成了两段。
  
        看到老大被打的好像是挂了，一群人直接就愣在那了。
  
        而在夜穆的视野中，四个亮蓝色的身影又出现在了她面前。
  
        是那四个全副武装穿着迷彩仿生装甲的人。
  
        夜穆下意识地就准备冲上去。
  
        然后这四个人跪了下来。
  
        夜穆：WTF？
  
        一个小小的装置被其中一人从怀里拿出来，安放在了地面上。
  
        接着看到人群后面整个蓝色的巨大厂房，那一整块蓝色的数据流开始缩小流动，像是蛇一样穿过地面和高空的无数电缆，汇入了夜穆眼前小小的装置中。
  
        少女发现，这一块数据流的颜色，比在这里所有有能看到的数据都要更加明亮，就像是外放光芒一样。
  
        “这是...？难道说...”少女露出了若有所思的表情。
  
        然后一个黄金比例的立方体，呈正锥型从装置中弹射出来，出现在夜穆的眼前。在夜穆的眼中，就是那一块数据流，生成了一个明亮的蓝色锥形立方体。
  
        看到凭空生成没有任何其他物品作为媒介就出现在半空中的蓝色锥形立方体，夜穆眼中出现了浓浓的疑惑。
  
        这到底是什么？
  
        “你好，人造人。”一道冰冷的声音出现在自己的脑海里。
  
        夜穆缓缓瞪大了双眼。
  
        “这是？”
  
        就像是机械发声一样的冰冷，不带任何一丝情感，就像是在念字一样念出来的话语。
  
        “很高兴，见到你。我是，光子提克。”冰冷的声音突然变成了孩童一样，但仍旧平淡无情。
  
        “你是...人工智能？”夜穆异常惊讶，像这样管控者形态的人造人并不多。
  
        管控者，就是辅助人类统治城市的超级AI，但是为什么会出现在这里？而且这名字...
  
        夜穆仔细回忆了一番，似乎没有哪一个城市有这样的一个人工智能？莫非是野生的？
  
        “你的反应，比推演中，更加，平淡。”人工智能断断续续地说这话，夜穆严重怀疑这货只是个半吊子。
  
        但看着眼前蓝色的光影，夜穆恍然大悟。
  
        自己现在眼前，居然是真正的“电子视觉”？
  
        当少女反复打量了一番四周后印证猜想后，才终于明白这些蓝色的东西到底是什么了。
  
        这些蓝色的像素块，就是数据流！
  
        那些身上没有蓝色数据流的身影，其实并不是没有，而是太小，数据流只存在于他们的移动终端和电子脑里，所以只能看到一个蓝色的小点，而那些完全由蓝色构成的身影，这些人的身份就呼之欲出了：改造人！更加明亮的颜色，就是更加纯粹的数据流。
  
        “我看上你了。”
  
        “噗...”夜穆心说我特么一口老血。
  
        “我能看到，你的价值，所以我需要你，你，不能拒绝。”自称光子提克的人工AI自说自话着。
  
        “我能砸扁你吗？”
  
        “你的身体，作为载体无比完美，在几个小时...”
  
        噌滋...
  
        小小的装置被夜穆一脚踩扁，蓝色的数据身影化为碎片消失在空中。
  
        “在几个小时前，我就注意到了你。”
  
        夜穆转身，明亮的蓝色身影从不远处的建筑中走了出来。
  
        是金发男子。
  
        “那是临时载体，我在一秒内，能更换1545个临时载体。”
  
        明明已经断裂大半的骨头却看似完好自如地活动着，而周围的黑衣人，只看到自己的老大现在眼睛和身上的呼吸灯都散发着明亮的蓝光。
  
        金发男子并没有开口，声音是从他身上不知何处的扩音器散发出来的。
  
        “我是新生儿，孩童和老者一向是弱者的群体。我需要一个优秀的载体。”
  
        “我占据了网络，察觉到了一段链接，是来自你。”
  
        “我开始监控你的行为，你的对未知的探求和你的强大吸引了我。”
  
        “...未知的探求...？”
  
        “使用人类的语言，叫做好奇。”
  
        乡巴佬进村能不好奇么...结果都是你这个家伙搞的鬼，哪里蹦出来的野生AI，也想要我做载体？
  
        “你的好奇，让你介入事件，然后，我合理地出现在你的面前。”
  
        “我本以为，人造体，都能被我的数据影响，但是你，给我惊喜。”
  
        “我很急迫，想要深入，和求知。”
  
        “我真想砸扁你。”如此糟糕的话语...一股火气在夜穆的心里升腾起来。
  
        “改造人，是杂质。”
  
        “那么...”
  
        “机器人，是腐朽。”
  
        “...”你还真是挑三拣四啊，莫不是真把自己当奥创了……
  
        “你，是未来。”
  
        夜穆：...
  
    
  
    
  
    
第二十八章 交接

  
        罗成罗校长好歹是曾经为国家工作进行各种实验课题研究的人，大风大浪见了不少，更何况叠雾学城本身就不是什么简单的地方，带着学校方面的人很快便恢复了正常。
  
        夜穆跳脱的话语虽然让他有一种满头黑线的感觉，但是也勾起了他对眼前这个包裹在装甲中的“最终作品”的兴趣。
  
        “欢迎来到叠雾学城——星条长河大学！”罗成走上前去与朝着夜穆伸出了右手。
  
        夜穆看了看罗成朝着自己一副握手的姿态，有些不习惯的也伸出一只包裹着装甲的手跟他握了握，立马就收了回去。
  
        “那个...罗校长好。”夜穆说道。
  
        “其实关于你的这个课题，我在课题的早些时候也参与过。”罗校长说道，“所以，当我后来听说实验完成的时候，是觉得非常震惊和高兴的。因为在现代科学的视角里，这种事几乎是不可能的。”
  
        夜穆知道他说的是“灵魂捕捉仪”的事情，不提也罢，提起来现在她就又有点小纠结了。
  
        你说你们研究课题的时候是怎么想的，非要做个妹子，做个汉子的身体不好吗，是哪个魂淡就这么想要女儿？就算你想养女儿，做两个，一个是我，另一个作我Girlfriend多好...
  
        见夜穆看着他不说话，罗成从某个方面来说也意识到自己不该在这种场合下说这些事情，拉过身边的一个白大褂女士就开始介绍道：“这是席莫，将会负责你这五年的所有调试和改造。”
  
        这是一个染了金发的成熟女性，除了长得好看点，名字奇怪点，夜穆还真没不觉得她和1078号实验室里的科研人员有什么区别...哦，她爱抽烟。
  
        白大褂女士抽着一根女士香烟，一脸感兴趣地看着夜穆身后那一片瀑布般的银色长发，打了个招呼：“你好~”
  
        “你好。”
  
        然后罗成校长又一一介绍了身边的其他白大褂，也都是专门负责夜穆的事情的。
  
        最后，罗成身边的西装男子伸出手向前一步，颇有风度地自我介绍道：“你好，夜穆小姐，我是罗校长的助理罗尘。”
  
        夜穆有些新奇地看着眼前这个男子，以前上大学的时候，总有些爱看韩剧女生，像这样的男子就是那种韩剧中长腿欧巴的形象吧。
  
        夜穆伸手和他握了握：“你好。”
  
        “他是我的助理，也是我儿子。”罗成拍了拍罗尘的肩膀，“很多事情也许会让他帮我代办，你们以后也会有不少接触。”
  
        夜穆点了点头，对着几人简短地说道：“我是夜穆。”就算作罢。
  
        “请各位先跟我来吧。”罗成挥了挥手，夜穆等人连忙跟在了身后。液压装置和电流发出的嘶嘶声在校园内可算是非常异常的声音，更别提还有一具五米高的人形机甲在行走了，即便现在刚临开学季，大学生还没开始返校，但是住在校内的学生却并不少，罗校长带着夜穆整个队伍走在校园中，算是非常吸引眼球了。不过由于某罗在学校的形象还是很威严的，那些大学生都在不远的地方一脸好奇地观望着。
  
        整个学校的大致布置也和夜穆曾经上的大学差不多，用罗校长评价整个叠雾学区的词来说，就是“复古”，将过去数一数二的美感建筑结合现代的科技风格结合，就成了这个时代建筑的“复古”元素。不管怎么说，见到如此熟悉又陌生的大学校园，夜穆还是很高兴的。
  
        等到夜穆走出了停机坪，才发现整个停机坪都是由操场一样的地方使用折叠技术变更出来的。
  
        “因为资源力度有限，那边的中心操场修建折叠停机坪会浪费大量的资源和人力，所以这边的小球场就被装载了一个临时停机坪。”夜穆在询问过后，罗成校长直接就跟她解释了。
  
        小球场出来就是各种绿化带，而这个时代的数目植物和夜穆曾经的那些植物并没有太大的区别，只是有更多奇妙的嫁接和巨大的转基因花草植物。
  
        虽然对这个时代的每一个地方都充满了好奇，但是当夜穆看着校长一副要带着整个队伍参观完学校时，她才提醒道：“那啥...罗校长，先等一下。”
  
        “怎么了？”罗成正在介绍一株高大的转基因铁树，听到夜穆的声音，转身问道。
  
        “是这样的，能不能直接先安排我在附中的入学啊？”夜穆的声音有些无奈，“要参观的话，之后也不缺时间的。”
  
        “嗯...也对，那么这边几位的安排是...？”罗成看向了夜穆身后的几位装甲战士。
  
        “由于他们是机动回收部队的，只是负责护送我到这里，这帮家伙可是很忙的。”夜穆说道，“规定的是九点半返程，现在还有一段时间。你们就去休息一下吧，我自己一个人就行。”
  
        后半句话当然是对回收小队说的。
  
        “是。”
  
        罗校长见状，也不多说，就让罗尘带着回收部队队员安置去了。
  
        “那么，请跟我来吧，夜穆。”罗成和几位白大褂带着夜穆朝着实验室的方向走去了。
  
        罗成一边走着，一边在空气中按着些什么，夜穆能察觉到那是神经连接装置。
  
        看着罗成在空中虚按的手指，少女突发奇想开启了电子视觉。
  
        果然！
  
        看着视野中罗成身前一块块清晰的屏幕，夜穆惊奇地发现自己的电子视觉竟然能够看到别人神经链接装置的光屏！
  
        看着他亲手将夜穆的档案建立并直接入学籍，夜穆便关闭了电子视觉。
  
        看来以后可以向偷窥狂的方向发展嘿嘿~
  
        一路上那些白大褂也是问了些奇奇怪怪的问题，什么“你会做梦吗”“头发的材质是？”“为什么要穿装甲”之类的，也是让夜穆一阵头疼。
  
        我连某种程度上的关机睡觉都不行，还做个蛋的梦…
  
        跟着几人逐渐略过绿化带林**，逐渐接近了一栋比较巨大的立方体建筑，而校长那边也是解决了夜穆入学的问题。
  
        “这边档案已经完成了，入学的各种电子手续也直接过审了。附中的校长就是罗尘，也不必再去他那边了。明天应该就可以直接去学校了。怎么样，期待吗。”罗成乐呵呵地说道。
  
        “并不...”期待个毛线啊...超级无聊的高中生活...不过那个笑的一脸灿烂的小伙儿居然是附中的校长这件事让夜穆表示很不淡定...
  
        “由于兼顾到你的特殊性，那边我会将你挂到一个最好的班级，但是课程基本是单独的，具体的会让你和你的班主任进行沟通。”
  
        夜穆点了点头也算明白。毕竟一个超大型人才基地的校长能够亲自接待自己并帮自己搞定各种繁杂的手续问题算是仁至义尽了，像这种小问题少女也不怕麻烦了。
  
        两人说着，就来到了实验室中。
  
        实验室的大门就不说了，什么各种合金板XX毫米厚，智能程序管理虹膜指纹验证，虽然夜穆表示自己只需要按上去然后直接一个进度条就能进去，但是对于外面甚至这个实验室的其他人来说，就算是打开大门也会是一件非常繁杂的事情，更别提硬闯或者黑掉程序之类的问题了。
  
        整栋简直大致是立方体形状，百叶窗一样散开的合金外壳披在整栋建筑上。内部也就是几层楼，几个小型实验室和一个大型实验室以及一些特地装备的武器实验室。
  
        罗成带着夜穆来到了地下，却是被整整挖空了的巨大试验场，罗成告诉夜穆，这个空间是作用于义体数据和特殊测试所用的，对于夜穆来说，就是个战争训练场。
  
        大致参观过整个为夜穆而生的实验基地，几人来到了建筑中央的大型实验室中一架精密复杂的白色多重椅旁，器械繁多得让夜穆想起了过去在医院看牙医的日子。
  
        “这边先将有关于你的具体数值全部录入系统吧，然后我会让人帮你安排住宿方面的问题。“教授示意夜穆躺上去。
  
        少女看着那一大堆精密仪器，第一次升起一种被切片研究的感觉。
  
        多重椅一侧是一张10英寸的具体数据显示器，上方还竖立着一个四英寸的小型显示仪，白色的扶手和脚架上都安装了厚重的银色印示器，每一块印示器上也都装载了特殊的显示仪，这种东西似乎是用来检测具体部位的特殊数据，像夜穆这种全身上下各种武器单元组合的家伙是再适合不过了。
  
        但是少女看着这玩意儿就是感觉一阵胆战心惊，为毛这印示器看着就这么像几个装载了呼吸灯的大型银色镣铐，还带显示器的那种。
  
        多重椅的靠背上方，也就是枕靠的位置上，两个类似于插头的长长突起闪烁着淡黄色的铜光，用作与链接电子脑。
  
        轻轻地鼓动了一下咽喉，少女按下动力装甲内的脱离装置，漆黑装甲前方的莹蓝色的纹章逐渐熄灭，甲壳翻起上下交错，两根细小的气管从中缓缓伸出，喷出大量的冷却液废气，液压装置逐渐停止运转，沉重的装甲前方的位置完全打开，胸甲自下往上翻转过头，头部装甲以面甲为结合点四面分开，精密地接合在脑侧的位置，完全露出了嵌在装甲中少女精致的面容。
  
        精密的机械裙甲下是漆黑的靴甲和白皙的大腿形成的绝对领域，在动力装甲喷射的冷却液废气中，机械高跟轻轻踏出，夜穆将右臂从装甲的锁扣中狠狠地扯了出来，然后是左臂。
  
        认真卸着装甲的女孩丝毫没有注意到眼前几个人看着自己的脸一副愣愣的样子。
  
        整个装甲在发出两声震气声后，彻底沉寂了下去，冷却液排散完毕，少女在银白的发丝上稍微点了点，复杂的机械单元弹出，密致组合成了闪耀着蓝色呼吸灯的猫耳耳机，数据流如同冲击波一般在其表面微微流动。
  
        完全脱出动力装甲站立在地面后，夜穆轻抬合金下颌咋了咂嘴，晃了晃身后瀑布般的银白长发，似乎有些不适地扭了扭肩关节，随后看着眼前的几人说道：“这玩意儿怎么睡...呃，你们都看着我干啥...？”
  
        顺带着眨巴了一下绯红的大眼。
  
        （这里解释一下着装问题，因为不可能穿着之前那套就直接装进装甲里，所以是换成了之前的外骨骼模式再躺进去的，以上√）
  
    
  
    
  
    
第二十九章 这老师有毒

  
        厚重的银色印示器咔擦地闭合，沉稳地扣住少女的肩部、手臂、手肘和膝盖等位置，夜穆轻轻地躺在了多重椅上，后脑处一个小盖左右分开，露出了下面的两个插孔。向后一躺，夜穆的后脑处停留在离插梢不远的位置，黄铜色的插梢发出微小的声音，逐渐延长直到插入两个小孔，才停止了延伸。
  
        在脑后接口插上的一刹那，无数蓝色的数据流在夜穆的眼前喷薄而出，眼前的所有事物突然就像充能发光一般变得清晰无比。
  
        “这架特殊的仪器是专门为你定制的，除了做日常的检查维修，以及各种身体数据资料的统计外，还能带有一种类似于‘充电’的效果，能够直接以电能的形式给你的能源供应处理器进行充能，所以在电流经过后脑处的特殊插梢直通心脏的时候，理论上你的眼前会有一种异常明亮的感觉！现在感觉如何，是不是棒极了？哈哈哈...”罗成校长在一旁双手抱胸，爽朗地笑道。
  
        看着眼前一切物品的亮度都提升了好几倍以上，虽然不会有任何不适，但夜穆还是下意识翻了翻眼睛。
  
        不过的确有一种渐渐饱和的奇妙感觉。理论上来说，夜穆体内的供应系统是完全可以形成循环的，体内的高能物资处理系统能够将任何吃进去的食物无论是破铜烂铁石油天然气还是山珍海味巧克力蛋糕都能能够完全消化掉并且转化为供应夜穆活动的特殊能源。但是由于这种能源的蕴含的能量十分巨大，所以如果真的只吃正常人类吃的食物，夜穆没多久就得“没电”歇菜，这就是她平时没事就往嘴里扔了一颗又一颗价值昂贵的高能电池的原因。
  
        “这种‘充电’的方式，可以第一时间得到你体内那些人造物质的活性反应。”一旁的几位白大褂抱着板子在不停地做着记录，席莫直接坐在主控台为夜穆的身体做第一时间的处理，而罗成校长则在一边旁观。
  
        不过即便如此，电能带来的充实感也让少女特殊的身体有些沉醉，超高的放电输出下，直接让充盈的能量达到进一步的饱和。
  
        “能源达到饱和状态！天啊，高能反应达到极致！”一位带着眼镜的女性研究员一脸不可思议地报告，“放电功率直接达到仪器的最高点，居然也持续了好几分钟才将1.2％的空余能量填充完成！”
  
        “而且反应堆转化能源的速度好快...全身上下的能源反应居然还不止一处！”席莫操控着主控台，和周围其他人的惊讶的神色相差无几，“好精湛的技术，这样的身体究竟是怎样做出来的！”
  
        夜穆整个人斜躺在多重椅上，翻着死鱼眼。
  
        能不能不要在当事人旁边随便说这些啊，听着你们说什么能源饱和什么反应堆我怎么感觉下一秒我就要爆炸升天了呢？
  
        “开始扫描录入...”
  
        长条型的折叠面板从一侧翻转到夜穆的头顶，蓝色的光条从上辐射到脚底，随后便收了回去。
  
        “录入完成...等等，这究竟是？？？”看到眼前夜穆整个身躯的全数据图，席莫夹着女士烟一副愣愣的样子。
  
        “这是...！！”罗成校长看着眼前的各种数据和图像，眼中是浓浓的震惊和好奇。
  
        “几乎完全仿制人类生理系统做出来的人造躯体，好强大的肌肉！这是蒂芙尼人造肌！而且还有强能反应的人造血带来的超高的活性...这种骨骼...我从未见过...”
  
        “是阿尔德曼超级金属...居然是这种东西...还有那些隐藏在表面生理系统下的战争部件，那是震金！”罗成院长在一旁兴奋地补充道，“没想到居然连这些东西都投入进去了！”
  
        “还有眼睛...”
  
        “高能水晶！难以置信！”
  
        ...
  
        诸多震惊的话语在夜穆的耳边传来传去，少女斜躺着打了一个大大的哈欠，一脸的鄙视。
  
        “一群乡巴佬，没见过人造人吗？”
  
        兴奋的科学家们一阵研究后，才开始着手做着各种数据的调整和改动，以及夜穆眼眶处的特殊修复。
  
        “这种战争系统能够达到非常微小的变化...理论上来说可以组成各种宿主想要的战争工具...那么眼眶处留有的武器模块也能够理解了。但是这部分的材料烧伤就很费解了。”
  
        “那是因为...我用高能水晶COSPLAY了个两三次镭射眼，教授说可能是高能辐射导致的。”少女解答道。
  
        “镭射眼..等等，如果是高能水晶的话，的确可以射出非常强大的等离子射线...但是...”席莫蹙眉，“眼眶位置这种非常野蛮的组装痕迹可以显示之前的使用方式是比较粗糙的直接放出模式，所以会造成一些损伤，哪怕十分微小。”
  
        “我们能够远程操控这些战争模块吗？”罗成校长问道。
  
        “这个需要一些授权。”
  
        语罢，几人看向了夜穆。
  
        少女心说我还能不给你授权吗。
  
        在一番改造和修补后，夜穆算是硬件没换，驱动更新了一大堆。
  
        “武器模块重载后，现在你的移动速度和力量会比之前更快更强，而且我们给了你一些固定的模板进行更替，不知道你喜不喜欢...”席莫抽了口香烟说，“还有一些内置推进器的东西，也做了一些改进，更加精密和容易操作。双眼的等离子射线放出也做出了改进，你之前的使用方法实在是太粗糙了。”
  
        虽然有些不情不愿地给一帮人又是帮助又是研究的扫描了大半天，但是能给自己带来好处的东西，夜穆还是很高兴的。
  
        想到自己的电子视觉，夜穆跟几人提了了一下，席莫和罗成表示对她的这种特殊视觉很好奇并且愿意帮助做出调整。
  
        又是一番调试后，几人将所有数据储存收录并加密后，夜穆才移开了脑袋，从多重椅上下来。
  
        心中一动，一副黑色的十字型机械眼罩便从少女脑袋两侧的耳机处弹出，覆盖在了眼前，眼罩中间是一道蓝色的十字光幕。而少女的视野中，电子视觉重新出现。
  
        有了这样一个开关后，就不用担心电子视觉会和主视线冲突了。
  
        满意地收回了散发着蓝光的十字眼罩，夜穆转身对着几人随口道了个谢。
  
        后面夜穆就跟着罗成校长离开了实验室，而其他几人则一脸狂热的开始研究这些对他们来说珍贵无比的数据。
  
        很快，校长就帮夜穆单独安排了离自己住宿很近的大学内的一块特殊住宅区里，并且都是类似于别墅区一类的玩意儿。然而夜穆表示你随便给我安排，反正我不用睡觉，怎么好玩怎么安排就行了。
  
        觉得不用睡觉不能做梦简直是太可悲了？对于曾经作为一个大罗金仙级别的修仙党来说，夜穆表示。睡觉？那是什么？什么我以后可以都不用睡觉了？卧槽那简直是整个人生都圆满了！人类一生中一半的时间都在睡觉，不睡还没精神，必须得睡。不用睡觉这么好的事，怎么能叫可悲呢？
  
        在帮夜穆处理完住宿的问题后，少女吩咐了回收小队返程和将自己这边的动力装甲带走的事情，就被罗成校长热情地带到了现在已经开学了的星条长河附中里见见自己的班主任老师。
  
        进了附中后少女也不得不感叹一下未来的高中就是屌啊，跟大学没个两样了快，你见过哪个高中的售卖部直接就开了一条街的？
  
        还有各种通体白色的清洁机器人，和各种机器人园丁什么的，少女也是一路新奇地就当参观看过去。
  
        不过上课时间，倒是见不到几个学生，这些冰冷的银白色的教学楼建筑上充满了各种科技感的拼接线和呼吸灯，其上也是有很多外挂设施，夜穆不翻自己的资料库也不知道都是些什么机器。
  
        校长一边跟夜穆说着校内的各种建设和注意事项以及少女自身的各种事情，一边就来到了一栋教学楼内。
  
        踏着步伐跟在校长旁边走进了三楼的办公室。
  
        冰冷的白色自动门打开，首先入眼的并非是夜穆过去看到的堆满了各种文件夹的教师办公室，而是各种大大小小的虚拟光屏浮现在白色的拼合办公桌上，墙上则是几面巨大的显示器。而每间办公桌上有悬浮着一个小小的蓝色光球体。
  
        此刻只有一个老师在里面。一名左手是白色义肢的年轻女性扎着一头马尾，身穿充满了科技感的白色特质服装，正坐在4号办公桌上拨动着一些浮现在眼前的光屏，她桌子上的光球体也并非其他无人办公桌上那沉寂的蓝色，而是散发着雀跃的白光。
  
        看着这名教师的白色义肢，不知为什么夜穆想起了那名服装店的女老板，自己那身打扮还存放着呢。
  
        自动门打开的声音让老师注意到了进门的两人，首先便是看到了比罗成高出许多的夜穆和她一身黑白相间的外骨骼装甲，脸上闪过一丝惊讶，随后才注意到一旁的罗成，连忙站起来说道：“罗校长！您来了...”
  
        罗成点了点头，抬着右手说道：“斳陈老师，这是夜穆，相关的咨询我应该已经让人发给你了，具体的事项还需要你为她解释。”
  
        在下属的老师面前，罗成看起来就没有对待夜穆那样如同一个对待后辈的老人一样了。
  
        “哦哦...是夜...穆吧？校长你们请先坐...”名为斳陈的老师明显没有想到校长会亲自将这个特殊的学生送来，有些紧张地招呼道。
  
        校长摆了摆手说道：“相关适宜的话，办公光脑应该已经收到了，你仔细和她说说就好，我还有一个课题，就先走了。”
  
        随后朝着夜穆笑了笑，后者也朝他点了点头，便走出了办公室。
  
        自动门Fu~地一下关闭了，那位教师紧张的神色却并没有消退，仍然有些不知所措地招呼着夜穆坐在了白色的椅子上，弄得夜穆一阵莫名其妙。
  
        不知道为什么，少女发现很多座椅和桌子的设计都很喜欢采用一种厚厚的多面体结构加上呼吸灯的设计，自己现在坐的椅子和教师的办公桌就是这样。
  
        斳陈看着夜穆身上一看就是尖端科技的黑白外骨骼，像办公桌呼吸灯一样的同款蓝色呼吸灯，还有冲刷着数据流的猫耳耳机，感觉十分钟都不会眨一下的血红色的双眼，以及一看就不像正常人类的人造五官和下巴...
  
        人造人...好可怕！
  
        “那个...夜穆...同学...?”斳陈不知为何下意识地看了看自己的义肢，随即有些试探地问道，“这么叫你没关系吧？”
  
        毕竟是第一次见面这边的老师，夜穆还是笑着恭敬回答道：“没关系。你好老师。”
  
        “呃...那个...你...”斳陈张开口，又闭了回去，眼神飘忽不定，都不敢直视眼前的少女。
  
        夜穆满头黑线。
  
        到底是你是老师还是我是老师啊？你这么紧张干嘛...
  
        而斳陈心里也是在炒油锅似的焦急。别害怕，人造人也是人...人造人也是人...快跟她说点什么...天啊斳陈你怎么了...一想到面前这个高的不像话发色一看就不像是正常人的超级国宝就完全没办法正常说话了啊啊啊啊！
  
        看眼前的老师脸色狂变，一副心中正在天人交战的模样，少女叹了口气说道：“斳陈老师是吧？你把资料传给我就行了，我就带走自己看就好了。具体的不懂的再问您好了...”
  
        斳陈愣了愣，顿时脸色一红就一副非常不好意思的样子说道：“抱歉，同学，我实在是有点...呃哈哈....”
  
        黑色的马尾挂在脑后微微晃动着，斳陈颤抖着在跳动的白色光脑上一番操作后，将资料上传到了一个数据临时中继站，夜穆将其下载了下来。
  
        少女打开界面用半秒的时间飞速浏览了一下，便关闭了光屏，起身道别：“那么谢谢了，我就....”
  
        话还没说完，面前的老师像是鼓起勇气突然站了起来。
  
        夜穆眨了眨眼睛看着她。
  
        你想干嘛。
  
        年轻的老师张着嘴巴又是一番沉默，才说道：“那个...我觉得...我们还是...交换一下终端吧...”
  
        夜穆歪着头看了看她，心头一阵郁闷，碰上你这样的班主任也是没谁了，话都不敢跟学生说...
  
        接着会意道：“行吧，您就在终端上跟我仔细说说吧。”
  
        转过头悄悄地翻了个白眼，起身走了出去。
  
        这年头的老师啊，心理素质也太差了。
  
        等夜穆走出办公室，白色的自动门完全关闭后，斳陈才嘭地一下整个人趴到在桌面上。
  
        “天啊...这简直就是突袭...人造人...面对面简直比罗成校长还要让人不敢说话啊...”
  
    
  
    
  
    
第三十章 奇怪的数据流

  
        夜穆进入办公室到出来，前前后后不过只花了几分钟都不到的时间。估摸着这会儿罗成校长都还没走出校门呢...
  
        咚...
  
        悠扬而清脆的乐器声响起，夜穆从来没接触过声乐方面的东西，自然不认得这是什么乐器所敲响发出的。但是，接下来的钢琴声她还是认得的。
  
        轻轻地钢琴声由小到大，轻快明亮的调子在少女的耳边响动起来。
  
        这是...Music Box Dancer？理查德的钢琴曲？
  
        夜穆有些惊讶，没想到在这里居然还能听到这样的曲子。
  
        然后，当曲中的伴奏响起时，周围的教室开始传来一阵阵骚动，这样的感觉，在夜穆曾经上高中的时候尤为明显。
  
        特么这是下课铃声啊！
  
        晃了晃头，不想被围观的少女不由得加快了脚下的步伐，快步走下了楼梯，离开了教学楼。
  
        ...
  
        星条长河大学别墅住宅区门口，一位新来的教授正在和身边的老教授并行走着。
  
        “这边的地方可真不错呢。”年轻的教授环顾着四周栽种着花草的风景说道。
  
        “校内可是很注重绿化的，可不像那边有些学校那样，进了校内草都见不着一根。”老教授笑着说道。
  
        年轻人对他的话来了兴趣：“哦？叠雾学城内还有这样的学校？”
  
        “我们学区内比较少，其他学区里的就很多了。不栽种树木，冰冷的训练空间和校内环境，和一些专注性很强的战争空间，真不知那些学生是怎么待下去的...咦，那个是？”老教授突然话锋一转，抬手指着蹲在门口处逗弄着小猫的女孩。
  
        “什么？”年轻人好奇地抬起头，朝着老教授的目光看去。
  
        闪耀着微光的树荫下，一个穿着造型迥异动力装甲的少女此刻正用着同样包裹着薄薄装甲的右手轻轻抚摸着小猫的头，合金的银色尖锐指尖在黑色猫咪柔顺的毛发之间来回拂动，黑猫也甩动着两根长长的猫尾巴，眯着一对竖瞳一脸享受的模样。
  
        青年教授顿时瞪大了双眼。
  
        ”等等...那是...“一些印象并不深刻的画面在脑海中闪过，让他总觉得好像在什么地方看到过这个女孩。
  
        ”你认识？“教授感兴趣地看着他，”是你的学生？还是以前的同学？“
  
        ”不是...“年轻人摸了摸下巴思索着，“银色的长发…我总觉得好像在哪见过...感觉是在网上看到的图片还是视频里什么的...”
  
        “不会是错觉吧…等等...你这么一说我好像也有点印象的...”老教授皱了皱眉头，也思索起来。
  
        两人之间沉默了一阵后...
  
        突然，两人一起抬起头盯着对方，异口同声道：“上层区列车劫持事件！”（人体外骨骼装甲的可能性报告！）
  
        沉默....
  
        “你说的是啥？”（你说的是啥？）
  
        一旁的夜穆自然早就察觉到了不远处逐渐接近的两个人，但她并没有在意，继续捏着手中的黑猫，尤其是那两根分叉一样的黑色长尾巴，让少女甚是感兴趣。
  
        “现在的科技都已经这么发达了啊...这猫谁养的啊，肯定是基因改造的产物吧，居然分裂了一根尾巴出来...”夜穆轻轻扯了扯猫咪的尾巴，仔细地看了看两根尾巴的分合处，一脸的好奇。
  
        “喵...”猫咪有些不适地扭了扭屁股，掉了个头坐在地上喵地叫了一声，将头对准了夜穆。
  
        ”来让我研究一下~“
  
        本来是想去看看自己的别墅长啥样的，结果在住宅区门口居然遇到了一只猫咪，曾经作为一个重度撸猫上瘾加猫片上瘾者的家伙果断的就不淡定了，抱着猫就是一阵狂搓，这只猫也一副乖乖的样子不反抗。
  
        然而当夜穆表示出对猫咪尾巴的兴趣后，这只猫在扭了扭屁股后发现少女仍然向着自己的尾巴抓去，很果断地从地上支起身子，唰地一下就从夜穆的手里窜了出去，没入了浓密的灌木丛中。
  
        ”呃...跑掉了...“夜穆在原地微微僵了一秒，空空如也的双手微微抓了抓，有些失望地说道。
  
        这时，一道阴影遮住了夜穆亮银色的长发。
  
        ”请问...“略带迟疑的男声从夜穆的上方传来。
  
        少女抬起头，发现是刚刚在旁边的那两个人中的一个。
  
        ”有事？“夜穆抬起头，有些不悦的说道。
  
        猫咪跑了，她可不太高兴。
  
        ”你是不是...列车事件上那个救人的女孩？“青年有些不确定地问道。
  
        ”你说啥？“夜穆的脑海里升起一个大大的问号，“啥列车？”
  
        然而还没等青年继续说下去，一个有些苍老的声音又从青年的侧方传来。
  
        ”同学...你身上的是...外骨骼装甲？“
  
        不知为何，夜穆感觉这老头比这眼前这小白脸还激动的样子，然而少女现在对这两个人并没有什么兴趣，只想赶紧跑回自己万分期待的新家看看。
  
        夜穆直接从地上站了起来，高而纤瘦的阴影突破了青年的遮盖洒在眼前老人的身上，冷冷地甩下一句：”不是。“
  
        随后甩了甩银白的长发，高挑的身影转身，头也不回地走了。
  
        两人看着少女走远的身影，愣愣地站在原地。
  
        ”好高...“
  
        ...
  
        在回收小队成员带走了夜穆之前借用的重型动力装甲后，实验室中的几人仍然还在对夜穆的各种数据做着分类记录和整理以及各种进阶选项的设想。夜穆由各种尖端科技和超级材料组成的身体足以让这些在学校内呆的快发霉科学家重新燃气科研的兴趣。
  
        ”这样进行的排列分区和1078号实验室内部研发的特殊组装电子脑...这丫头的脑内信息的处理速度是普通电子脑的十倍以上...堪比一台超级电脑...我甚至想说这就是一台超级电脑...“席莫瞪大了双眼看着眼前各种排列的数据，手中捏着一根烧掉一大截的香烟，白色的烟灰处理机中已经布满了浓浓的烟尘。
  
        ”而且我简直不敢相信这些材料都用到一个一米八七身高的纤瘦身体内...“一旁不停做着记录的眼镜男子说道。
  
        “滴滴…“
  
        突然，希莫身前的各种仪器上突然蹿起无数流动的电光，蓝色的信号灯一阵狂闪，浮空的光屏猛然一闪，无数流动的数据瀑布般冲刷着整个光屏。
  
        ”等等...“席莫看着眼前突兀出现的无数陌生数据，”这个数据流是...“
  
        ”组长，你就别一直惊叹过去惊叹过来了。这可是国家最高级别课题的成功产物，肯定不能用...“
  
        ”不！“席莫腾地一下站了起来，一脸严肃地看着屏幕，”米利，你快过来看看这是什么鬼东西？？？？“
  
        看到席莫一脸严肃的样子，刚刚还嘈杂的实验室顿时安静了下来。
  
        ”怎么了，组长？“名为米利的黑框眼睛男从一旁走了上去，看向了屏幕，”这个是...什么？“
  
        周围的人迅速地围了过来。
  
        只见蓝色的光屏上瀑布般流动的数据越来越快，逐渐在光屏上隐隐约约凝聚成一个方形的数据体。
  
        ”这是...病毒程序吗？“另一个研究员有些不确定地说道。
  
        ”我觉得这可能不是什么好东西...“席莫的神色有些凝重，朝着身边的米利说道，“把
  
        我的通量盘给我，我尝试一下能不能将这些东西移植到通量盘里。“
  
        米利连忙拿出一个方形的长条模块，希莫接过后，看着眼前电光爆闪的各种仪器，皱了皱眉头，一把将其插入了眼前的接口中。
  
        静……
  
        电光停止，呼吸灯重新恢复正常，眼前疯狂流动的数据一阵闪烁后恢复了正常。
  
        “怎么…恢复了正常？？“米利一脸惊讶地看着眼前一片正常的仪器，不信邪地摸了摸白色的仪器外壳。
  
        希莫沉默着，将通量盘直接暴力地扯了出来，一脸严肃地看着反射着银光的通量盘。
  
        “滴滴滴…滴滴滴…“
  
        桌上的终端机突然传来一阵铃声，光屏陡然闪烁亮起起蓝色的光芒。
  
        当科研人员拿起终端机，蓝色的光芒顿时消失，奇怪的铃声也瞬间停止。
  
        众人面面相觑，一脸懵逼。
  
    
  
    
  
    
第二十五章 条子总是最后时刻来

  
        “我有一点很不明白。”夜幕看着不远处浑身散发着蓝光的金发男子，虽然现在的视野看着就是一坨蓝色的数据，“为什么你就一口咬定了我一定要成为你的载体？”夜穆就是搞不明白，这个不知道从哪个网络旮旯角落衍生出来得人工智能，满嘴不可否定的语气，说的就好像是自己跟定了它一样？哪里来的自信？
  
        “人类，肉体，束缚。人造物，纯粹，强大。”从对方扩音器中传来的依旧是简短的词语，夜穆不由得拍了拍脑袋，一阵无语。
  
        “你觉得，就凭你这幅模样也能强迫我？”夜穆眯着双眼不屑地说道。
  
        “你，不应，拒绝。推演，完美！”被人工智能控制了改造身躯的男子突然开始剧烈痉挛起来，全身上下的蓝光一阵爆闪，看的少女一阵懵逼。
  
        这...一言不合就抽风？
  
        被人工智能控制的男子，四肢以一种极快的频率剧烈抖动着，不住颤抖的右手从后腰摸出一个双孔的晶体管，啪地一下就插进了后脑的位置。
  
        肉眼可见的像素状数据流从晶体管上一闪而过，“光子提克”将晶体管拔了下了，一把扔到了一旁。
  
        看到那股怪异的数据流，夜穆眼神一震，这不就是“惊眼”脑子里的电子毒品吗？这人工智能还会嗑药的？
  
        而且不知道为什么，在“打了一针”后，对面这个家伙全身上下剧烈的痉挛就突然停了下来，爆闪的信号灯也恢复了正常。
  
        “光子提克”控制着金发男人，目光呆滞地捏了捏覆盖着仿生甲的手心，语气居然变得正常了一些：“身体，美妙的触感，但是，要更好。”
  
        “那玩意儿就是你做出来的？”夜穆看了看不远处骨碌碌滚到铁架子旁边的方形晶体管问道。
  
        “无限可能的维塔斯。”光子提克将脸部歪成六十度看着夜穆，“那就是，我。决定，人造人。”
  
        少女看着眼前的光子提克，眼神突然变得怜悯起来。
  
        可怜的孩子，当个数字生命都还要靠嗑药过活...
  
        “做决定，人造人...”光子提克可不能理解夜穆的各种表情是什么意思，开始不断地催促起来。
  
        回应它的是少女不屑地目光。
  
        “做决定...”
  
        突兀的而机械的声音从夜穆身后传来，是那四个穿着迷彩装甲的人。
  
        “做决定...做决定...”厂房外的声放器被打开，麻木的声音从里面传来。
  
        “你这个辣鸡人工智能...”无数重复的语调不停回响在夜穆耳边，就在这时，身后不少黑衣男改造人也开始重复着一样的话语，如果夜穆现在的视野是正常状态，会发现这些人的双眼中也开始散发出了蓝光，与金发男子身上的蓝光如出一辙。
  
        “做决定...做决定...做决定...”无限重复的声音像是苍蝇一样不停回响在夜穆耳边。
  
        听着周围密密麻麻重复的声音，像是死人念叨一样毫无生气的回响，让夜穆感到无奈的是，像这样自说自话一上来就要求把自己的身体作为容器交给他的人工智能，自己也是莫名其妙和他杠上了，像这种情况还是直接一拳过去让他乖乖闭嘴比较好吧？
  
        “给我闭嘴你这无脑的大婴儿！”夜穆嘭地一脚跺在地上，钢铁地板瞬间出现一个凹陷，但周围密集如同噪音一样的魔性声音并未停止，仍然在光子提克的控制下不断重复着枯燥的音节和语调。
  
        “你以为你是谁？我是有血有肉有自己灵魂的人，你以为我是你？你要求别人把身体让给你？这和去死有什么区别？我TM和你很熟？为什么要让给你？真是莫名其妙！你根本就是一个大婴儿！废婴！而且还是个要靠电子毒品才能稳定的瑕疵品！”夜穆终于忍不住直接大吼了起来，脚下一动，狂躁的负荷电流就出现在脚底，一下子就冲到了金发男子跟前，一把抓住了仍旧睁着空洞的双眼盯着自己的光子提克，狠狠地按在了地上！
  
        “我让你说...让你说...让你做决定...让你做决定...”少女一下子提起金发男子的后衣领，顶着他后颈一次次地撞击在坚硬的地上，连着撞击了几次后，又不解气地按住他的满头金发，狠狠地砸在地上，大量的机械元件随着每一次砸击都崩裂出来，伴随着血液洒落一地。
  
        “你根本什么都不懂，根本就是一个幼儿，像你这样没有信仰，没有灵魂的家伙，怎么可能去考虑别人的感受？”夜穆最后一次撞击将其拍到在地，再猛烈地补了一脚，男子改造的身躯在这沉重的一脚下，浑身一阵触电般的颤动，裸露在外的装甲中窜出一阵电火花，随即整个身影都沉寂了下来。
  
        随着少女暴力的击打，金发男子被占据的身躯也只有还未熄灭的蓝光仍然在努力地闪动着，而周围密密麻麻的噪音都停了下来，四周改造人眼中不断涌现的光芒都逐渐暗淡乃至消失下去。
  
        无数人浑身一震，只看到夜穆出现在了倒下金发男子旁边，都一脸恍惚地面面相觑，只有少数正常人，一脸惊惧地看着他们。
  
        “你...滋滋...疑惑...滋滋...合为一体...推演...最佳...”光子提克还在用努力，破损的扬声器中发出了充满电子噪音的冰冷语调。
  
        嘭！
  
        机械被碾碎的声音。
  
        夜穆收回右脚，地上多出了一堆扬声器的碎片。
  
        至于金毛本体，应该是死透了，在夜穆强力的撞击下，内脏只要一小会儿就会被悉数震伤到残废，所以金毛本体应该是挂了。只不过，光子提克此刻还没有离开。
  
        闪烁着的蓝光，让夜穆感觉这家伙像是在思考一样。
  
        “这样的家伙，以前倒是在电影里见过不少...”夜穆若有所思地看着脚下仍然明亮的蓝色数据流，“不过如果是现实中的话，我想你不如回到网络里待着去吧，还能苟且活下去...如果被曝光出来，你的存在瞬间就会被管控AI抹杀...”
  
        不过，你存有的那些电子毒品的数据，和你的思想，注定了你会被清除。
  
        然而...
  
        不知什么时候，天空中传来了噪音。
  
        刺耳而又回响的声音，少女也曾经在科幻片里面经常听到，而如果在这种情况下听到这种声音，那就是...
  
        “条子？”夜穆恍然抬头，数架飞行器滑出一道道蓝色的弧线，掠过头上的夜空，几道强烈的灯光直接射在西装男最密集的地方，一排排小型炮管从弹起的外壳中伸出，直指向人群中。
  
        虽然在少女此刻的视野中，都是一大片的蓝色像素数据流。
  
        突然，像是感觉到了什么，夜穆迅速低头，看到脚下的蓝色像素，已经不复存在。
  
        溜得真快...这样危险的AI，上面的大人物必须尽快封锁网络了...
  
        下一刻，蓝色的火花从枪管中迸发出来，威慑似的脉冲炮弹在擦过空气，撞击在合金地板上，伴随着刺耳的穿刺声划过一道巨大的痕迹。
  
        “下方的武装人员，立即解除你们的武装，现在这个区域由特别机动回收部队管控，反抗者，就地格杀。重复，下方的武装人员，立即解除你们的武装，这个区域由特别机动回收部队管控，反抗者，就地格杀！”
  
        平淡的男声从飞行器中扩音传到每个人的耳朵里，一道道光束从机炮中迸射而出轰倒了一片仍然还紧握着手中武器的黑衣人。
  
        飞行器的下方喷射出四道蓝绿色的巨大火柱，缓缓悬停在了半空中。只见一架架飞行器侧身的舱盖不断打开，一个个武装严密的身影踏着满是液压机械声音的步伐出现在夜空下，直接从半空中跳了下去，在背部喷射器拉长的尾焰中轻轻落地。
  
        沉重的动力装甲踏在地面发出重物撞击钢铁的沉闷响声，液压机械的嘶嘶声随着人员的每一次动作而发出。这些武装到牙齿的人员只用了很少的一部分就控制住了整个局面，而大部分的机动部队队员，都握紧了手中的重型脉冲步枪，稳稳地抬起了枪口朝着夜穆逐渐逼近，一道闪耀的聚光灯也打在了少女的身上，在一头及腰长发上洒下一片银色的光辉。
  
        “看到最终作品了！对方是一个...一个少女？。”
  
        夜穆不明所以地看着眼前一片外形很像重型作战部队的蓝色数据流围在了自己身边，然后那边天上飞行器里又飞出来几个，喷射着橘红色的火焰在自己斜上方悬着。
  
        “没错！尝试性和目标接触！试探对方电子脑程式是否被改写！结束。”
  
        “开始和目标接触！结束。”
  
        少女看着其中一大坨数据从密密麻麻的数据人群中分离出来，稳稳地端着枪向前指着，朝着自己单独走来。
  
        夜穆蹙了蹙眉头，怎么搞得像一副我叛敌了的样纸...
  
        夜穆虽然心里这样想着，脚下毫不在意地朝着单独走出来的家伙走去。
  
        就在少女脚下一动的瞬间，对面一帮重型单位小队陡然一顿。
  
        “目标开始主动接近...请求开火！”
  
        “开火驳回，不到对方主动攻击不能开火！”
  
        “明...明白...”
  
        夜穆此刻已经走进了。
  
        看着眼前有些颤动的一大坨蓝色密集像素方块，少女噗嗤一声笑了出来。
  
    
  
    
  
    
第三十一章 少女换装中...

  
        “怎么样？找到了吗？”
  
        虚拟网络中，无数穿着白色特殊服装的男子在无数的数据洪流中搜寻着。
  
        “没有。”一个中年人抬着双手不断敲打着眼前的虚拟屏幕说道。
  
        听到这话，旁边的年轻人一屁股坐在了地上：“天啊，这工作简直要累死人啊！我们都进来了多久了？”
  
        “不多不少刚好十二个小时。”中年男子的双眼专注着眼前的工作，没有丝毫的懈怠。
  
        “都特么十二个小时了...就找个藏起来的AI就这么麻烦？”年轻人拿起手上的光轮，一边哀嚎着一边慢吞吞地操作起来，“上次AI叛乱的时候我们找那家伙找了多久？”
  
        “十二小时多一点。”中年男子说道。
  
        “emmmm...那估计应该快找到了吧？”年轻人双目一闪，有些期待地说道。
  
        “你想多了，小子。”一旁的空间一阵闪烁，复杂的数据流穿梭中，另一个中年男子拿着一个扳手模样的器械敲了敲青年的脑袋，“上次AI叛乱不过是个马桶的智能AI，你觉得能跟武装地下组织出来的人工智能相比？怎么样老薛，有结果了吗？”
  
        “很遗憾，没有。”老薛操作着一成不变的屏幕，但眼中的疑惑却越发浓烈。
  
        “真是奇怪，不过是一个智能AI，不仅连一点代码样本的影子都没有，而且就连一点移动操作的痕迹都没有留下，现在国内的蜂巢网络已经持续封锁十二个小时了，再找不到的话，就只能撤销封锁了。但究竟是哪里疏忽了，什么都查不到...”
  
        ...
  
        叠雾学城，此刻离夜穆回到自己的爱心小屋...哦不是，豪华别墅已经有一阵子了。
  
        整个别墅也并非是夜穆想象中的西式建筑，而是一栋双层的超现代型别墅，由几块矩形几何体进行空间设计的构成，特地镶嵌的分合线和黑白混搭的整体风格让夜穆很是喜欢，当看到前院那个波光粼粼的游泳池的时候，少女也是不得不感叹一番这待遇也是没谁了，只能说这年头的国立大学，甚是牛逼，能住到这里面的教授，那可都不是普通人吧...自己这个超级关系户就不用说了，妥妥的国家一级保护动物，有什么要求马上就能满足的那种~
  
        进门则是声控识别装置为主的安保系统，然后各种超现代家具和智能家电...反正夜穆用不上，既然不用吃饭也不会饿死，可以嚼我的高能电池那何必还去和智能微波炉什么的吵架呢？
  
        躺在沙发上伸了个大大的懒腰，夜穆只觉得这个时代对自己真的太友好了，社会治安虽然不是很良好，然而自己武力超群啊，还有国家当后台...
  
        躺在柔软的黑色沙发上，夜穆突然想起那个被传到网上的列车视频，便打开了那个收藏的网址，准备看看风头压的怎么样了。
  
        刚打开网页，她突然想起今天在门口的俩人，尤其是那个青年说的话。
  
        “你是...列事件上那个救人的女孩？”电子脑可以迅速地搜寻出一天所捕捉的任何声讯并重放，夜穆可以肯定自己是给人认出来了。
  
        不幸啊...那家伙不会到处去说吧...
  
        夜穆则是担心起来了，虽然自己不怕出名但是怕麻烦啊...不过另一个老头说的话她却并没有在意。
  
        外骨骼装甲这玩意儿迟早是个普及技术，就算被看出来也没什么大不了的。
  
        既然今天那两个人是往别墅区走，也就是说那两个家伙也算是我的邻居，抬头不见低头见的，找个机会威胁一下好了~
  
        这么想着，烦恼一扫而空，打开弹幕站就逛了起来。
  
        嗯...碧都西部动漫节实拍？
  
        2077下半年新番前瞻？
  
        详解SOXY新一代神经连接装置？
  
        鬼畜AI008奥♂义？
  
        甚至还有...
  
        燃剪最近大火劫车事件，你们要的小姐姐来了！
  
        ？？？
  
        这都是些什么鬼？
  
        夜穆带着一脸的问号点进了那个在她眼里异常刺眼的标题。
  
        随着一大片弹幕从眼前飘过，首先入眼的是这个UP主的个人标题。
  
        然后就是正片开始，缓慢的BGM响起，马科那一脸残念的脸放大十倍地呈现在夜穆眼前。
  
        我屮艸芔茻...
  
        随着镜头逐渐拉远，音乐逐渐急促，夜穆看到了自己的身影。
  
        后期渲染过的画面和当初直接上传的短视频画面比起来，无疑是电影和街拍的区别，然后在一阵强行插入的拔剑神曲中，夜穆在无数枪口下冲向马科的身影由慢镜头的方式呈现在眼前，身后还特地后期制作一一串若有若无的残影，最后是声效处理过的撞击声中，马科的身影直飞入列车的舱壁...
  
        我再屮艸芔茻...
  
        夜穆捂着脸把视频关了...
  
        第一次遇到这种犹如后期上电视的情节...太羞耻了有木有！
  
        在抱着脑袋对着枕头一阵猛砸后，眼前传来了通讯消息。
  
        趴在沙发上，抬头看了看通讯栏，点击了接通。
  
        “老师？”夜穆蹙着眉，早知道就不接了。
  
        “是夜穆...同学吧？”
  
        今天在办公室见到的年轻老师出现在了虚拟画面中，夜穆趴在沙发上的画面同样也传了过去。
  
        “老师，你发给我的那些资料我都已经看过了，还有什么要说的吗？”夜穆耷拉着眼皮，兴致缺缺地说道。
  
        “呃...那么多的资料...你都看过了？”斳陈还在为少女人造人的身份而感到有一些拘谨，听到夜穆说已经看完了，立马转变为了一副惊讶的神情。
  
        那可是综合起来包括各种条款和注意事项在内足足一百多万字啊...不过如果是这样交谈的话...
  
        斳陈看着对面少女红宝石一般闪亮的大眼睛，也没有了白天那种血色的感觉，反而觉得异常的漂亮。
  
        要是让夜穆知道她在想什么，估计又是一番吐槽。
  
        抱歉，我这是可是水晶大眼！红宝石弱爆了！
  
        “对啊...就那么点东西...一会儿就看完了...还有什么事吗？如果是让我明天穿校服过去，那我真的无能为力了...我确实没有校服的。”夜穆显得有些不耐烦。
  
        最烦和老师打电话了啊...还有，最烦穿运动装校服了...
  
        “呃...对！夜穆同学，我正要和你说这件事！”对面的老师像是突然找到话题的样子，做出一副严肃的样子，“校服那一条请务必要仔细看呢！我明天一早就会让校方将适合你尺寸的校服送过来的！”
  
        夜穆抽了抽嘴角说：“老师，你确定学校有一米八七的女生校服？”
  
        “呃...”斳陈想了想，好像还真没有...
  
        “好烦...这样的话...校服的示例图你有吗？”夜穆挠了挠一头银色的脑袋，决定看看这个时代的校服是怎样的，如果是蓝光灯绿光灯版本的运动服，那还是算了吧...
  
        “样图的话...有是有...夜穆同学你想？”斳陈一头雾水。这怪妮子难道要自己做一套吗？
  
        “发给我就是了啊，说这么多干嘛...”夜穆不耐。
  
        斳陈感觉一阵头大，要是平时在班上遇到这种学生，自己早就让她给我站到白板上去了！
  
        咦是不是有什么地方有点不对劲？
  
        斳陈还是将校服的样图发了过来。
  
        夜穆点开图片看到这种款式的校服，让她眼前一亮。
  
        斳陈传过来的是女生校服，延续了领带的设计，上方有一个呼吸灯领夹，白色略收身的上衣看上去也是特殊的纤维，而衣领整体上面看上去有一些军装和水手服的风格，右肩的位置还有一个灰色的肩甲式的机械外装，蓝色的数字显示着学号，下身则是黑色的百褶短裙，由绿色的点点呼吸灯点缀。
  
        好赞的校服啊~未来就是这样的幸福吗~终于可以脱离运动服了！
  
        斳陈看着画面中表情突然变得有些欣喜的少女，一阵莫名其妙。
  
        接着她看到这个人造人女孩直接在沙发上站了起来，她想干嘛...哇！好漂亮的屋子！
  
        然后惊爆她眼球的一幕就出现了。
  
        只见黑白相间的外骨骼装甲开始分合翻转，在无数机械元件重组的过程中，逐渐拼合成了学校女生校服的样子！
  
        “你是怎么...”看着画面中模样大变，就连下巴也不再是之前冰冷的模样，白皙而光洁。
  
        夜穆走下沙发，看了看自己现在的模样，踮起脚尖，满意地在原地转了个圈，黑色的百褶裙带着绿色的光点划拉出一条条优美的弧度。
  
        “我的体表有成千上万个武器模块，装载成一件小小的校服并不是一件难事，只是裙子不太好使。”夜穆瞟了瞟腰上由薄薄的钢铁拼合的百褶裙，明显有些不自然的僵硬感，“至于我的靴甲...卸了之后我的脚看着就太丑了。还有耳机我也不想摘。就这样没问题吧？”
  
        夜穆垫了垫宽厚的机械高跟，脚下传来滋滋的声音。
  
        “呃...这样...也行吧...”老师呆呆地看着夜穆的模样，一副说不出话来的样子。
  
        “那就好。”夜穆点了点头，将通讯画面重新拉到自己身前，“那么老师还有什么事吗？没有我就挂咯？”
  
        “呃...基本上是没有了...明天上学的教室你知道在哪了吗？”
  
        “不知道。”
  
        “啊？”
  
        “有GPS啊。”夜穆随手一挥，整个叠雾学城三十个学区的立体图像直接摊在手中，无限放大后，一个红点的位置出现在上面，“不就是这儿？”
  
        “GPS？”斳陈有些懵逼……
  
        “啧，那啥，说习惯了……反正我有定位系统。”
  
        “...那任课老师的名单你也看过了吗...”斳陈揉了揉太阳穴。人造人，你牛！
  
        “看过了啊。”夜穆手上一抓，整个3D立体地图就变成了一团废品的样子，然后纤手一弹，像素震荡中掉入一个虚拟的垃圾桶里。再从上往下一划，一列带头像和个人资料的名单就出现在了夜穆身前，“吴奇、科里森、李仲...”
  
        听着画面里夜穆一个名字一个名字地念了下去，斳陈对人造人的那一点恐惧算是彻底地被消除了...
  
        “但是老师，我有一点非常不能理解。”夜穆蹙着眉问道。
  
        “什么？”
  
        “为什么我一天要上5个小时的思想品德和政治与社会？”
  
        “...”
  
    
  
    
  
    
第三十二章 上学的正确姿势

  
        时代的变迁，对于网吧和街机厅这样“老古董”一般的东西，几乎已经不存在了。
  
        使用终端机连上蜂巢网络，随时都可以直接进入虚拟现实世界，而神经链接装置甚至只要一个念头就可以直接进入，VR技术及其发达。但总有一些类似于时代的残留遗存下来，不过也是彻底变样的“线下游戏大厅”。
  
        在一些特殊开放的“线下游戏大厅”中，可以进行收费的及时网络链接，从而进入虚拟世界，而卖点就是可以直接体验最新的虚拟现实游戏。在这样的场合，除了数据流上传和下载异常频繁之外，还需要更加急速的网络。
  
        凌晨四点，三号学区中某个线下游戏大厅经历了一次停电，在众多修仙玩家的抱怨声中，老板不得不关闭店门，准备开始着手修理工作。
  
        “什么？要六点才开始工作？”老板捏着手中的终端机，语气十分不快，“可你们不是二十四小时营业的吗？”
  
        “抱歉啊，大叔。”终端机那头是传来了修理工有气无力的声音，“我们也没办法啊，毕竟三点多才下班...只能怪你运气不好咯？为什么通电管道不早点停电呢...为什么迷雾总是管不好这些小事呢...是吧？我们也很绝望啊。”
  
        “喂！怎么可以这样！我和你们公司是长期合作关系啊！喂！”听到修理人员毫无服务精神的声音，老板直接就怒气冲冲地吼了起来。
  
        “何必这么执着于赚钱呢，你就当你休息两个小时不就行了呗。好，就这样了。”
  
        那边传来的挂断声让他愣在了原地。
  
        “我呸！什么态度！”
  
        中年老板狠狠地扔下了手中的终端机转身准备离去，爪机摔在冰冷的合金地板上发出啪啪的响声。
  
        “嘶...”
  
        机器运转的声音突然响起，身后涌现的一片蓝光让他停止了步伐，有些惊喜地转身。
  
        “电来了？”
  
        直入眼帘的是闪耀着蓝光的终端机。
  
        不知为什么，他今天突然觉得刚刚被自己摔出去的终端机，屏幕亮的有些刺眼。
  
        “什么...情况？”
  
        他走上前，拿起了被自己在地上发出响声且闪耀着刺眼蓝光的终端机。
  
        “嘶...”
  
        突然，他的身侧再次亮起蓝光，中年老板猛然抬头，看到的是一台机器此刻正发出与手上终端机屏幕颜色相同的蓝光。
  
        莫名的不安窜上心头，而下一刻，机器旁边的另一台机器也亮了。
  
        那并不是带有显示器的机器，然而上方本应该是绿色的呼吸灯，此刻却散发着耀眼的蓝光。
  
        就像是瘟疫一般，蓝弧从两台机器开始向着周围扩散，无论是合金管道，还是显示器，指示灯，到最后甚至是数据线的呼吸灯，都亮起刺眼的蓝光。
  
        他感到有些不妙，拿起终端机准备拨打报警电话，而当他低头，才发现终端机屏幕单纯的蓝光下，除了蓝色还是蓝色。
  
        一个隐隐约约的影子从蓝色的伸出逐渐显现出来，他吓得一把扔开了手中的终端机，合金的外壳一阵碰撞后，滑到了离他身体五米的位置。
  
        无数莹蓝色的方块从终端机中漂浮，组合，层层堆叠着，一个黄金比例的蓝色立方体散发着幽幽的蓝光出现在他的面前。
  
        “这...这是...”
  
        一滴冷汗留下，他艰难地咽下一口唾沫，朝着蓝色的立方体逐渐接近。
  
        突然间，剧烈的反应在立方体表面颤动起来，随着高高低低音柱般的上下颤动，一道声音从大厅中的声放器传来。
  
        “这，这是。”
  
        声音与中年老板的声音完全一样，但冰冷无情。
  
        这声音从声放器中传出的一刹那，老板浑身一震，强烈的恐惧充斥了他的内心。
  
        “滋滋...”
  
        细小的电火花从终端机的显示屏上出现，随后，四周的各种机器都开始浮现出零零散散的电火花，逐渐化为密密麻麻的电流，到最后，爆裂的电流直接在各种机器表面炸开，电离子四散，电柱上下闪烁链接，无数满是激电的爆炸填满了整个大厅！
  
        ...
  
        凌晨六点，表面与真实太阳无异的人造太阳在视野中逐渐升空，夜穆赤红的双眼映照着光辉闪动着鲜艳的色泽，少女从顶楼的躺椅上一跃而起，抓起身边一大管斯蒂芬冷却液就跳了下去。
  
        轻巧落地后，抬手抛了抛手中大号的机械容器，弹开盖子就抿了一小口。
  
        “愚蠢的高中生活！我来了！”
  
        灰色的中长领巾轻轻荡漾，银色的长发在背后飘舞着，矫健的身姿从高高的通信栅栏上一跃而过。
  
        非正常人类，可不用正常方式出门~
  
        夜穆自豪地想着，慢悠悠地踱着步朝着星条长河中学的方向溜达了过去。
  
        现在只是早上六点钟，离上课还有很长一段时间，但是夜穆并不想从正门进入，那多没意思啊。以前没少翻过围墙的她自然要看看创世纪的围墙是长啥样的。
  
        看着眼前高达数米的学校高墙，夜穆稍稍吐槽了一下这个时代的学校真是浮夸风，连个高中的围墙都修的这么高。
  
        刚准备上墙，就看到泛着金属光泽的墙面上，一个灰扑扑的鞋印正印在上面。
  
        夜穆朝着这块墙壁周围看了看，也看到了大小不同的凌乱鞋印。
  
        她的表情顿时变得微妙起来。
  
        莫非...有同行？
  
        少女轻轻摆了摆脑袋，没有再多想，顿时一脚放肆地蹬在银色的合金高墙上，脚下磁场反应让夜穆的脚底紧紧地贴上金属墙壁，瞬息之间，踏墙撑过接上一个空翻，完美落地。
  
        点点红色的闪光从头上传来，夜穆抬起头，轻蔑一笑，对着闪烁着红光飘来的浮空监控探头比了一个大大的剪刀手，随即转身准备离去。
  
        而当视线恢复平视，眼前的场景却让少女不由得一愣。
  
        四个穿着校服的身影在不远处呆呆地看着刚从围墙外翻进来，并且一副很自豪地样子对着监控探头比了一个剪刀手的少女。
  
        顺便一提，这姿势还僵在原地呢。
  
        “卧槽这四个小B崽子是从哪冒出来的？？！”
  
        那边的四个学生明显是看呆了，愣愣地看着夜穆的脸，完全没想到围墙外会突然翻进来这么大一个妹纸。
  
        不过...
  
        少女看了看这几个人一副Deep♂Dark的各种奇怪姿势，表情顿时变得揶揄起来。
  
        Yooooooooooo~
  
        自己好像打搅别人了？
  
        这学校校风这么清奇的吗，大清早在草坪上干这种事情，时机抓的真好，正巧周围没什么人。四个小伙子哲学课上的不错啊，尤其是地上那三个，这姿势简直模仿得惟妙惟肖啊，一看就知道没少学习王♂的视频（斜眼笑）。
  
        看着两个身强力壮的学生尽数压在一个瘦弱的小个子身上，四肢和身体各种纠缠在一起，白色的校服凌乱不堪，旁边还有个捏着终端机好像是在放哨的。
  
        好像还是…强行发生关系？
  
        不过话说回来仔细看看被压着这位脸上还青一块紫一块的，看来被揍的不轻啊…
  
        “嗯...”夜穆抬头看了看上方的已经调转方向的监控探头，又看了看不远处的四个人。
  
        几个人被夜穆的轻哼从魔怔的状态中惊醒，顺着夜穆的视线，抬头看到了围墙上方的监控探头。
  
        这是...
  
        四个人顿时脸色狂变。
  
        不过有些微妙的差别。
  
        看上去被♂的小个子，一副惊喜而又恨恨的复杂模样，而另外三个家伙则是一脸的惊慌。
  
        “没事，你们四个继续啊，我路过~”夜穆挥了挥手，就准备从四人的旁边走过去。
  
        没有功夫理会身高迥异的奇怪女生，看着红灯闪耀的监控探头，两个家伙低声骂了句“艹”，就赶紧骂骂咧咧地从草坪上爬了起来，与另一个人飞速地跑开了，其中一个人还顺带着狠狠地瞪了夜穆和小个子一眼。
  
        少女表示你瞪我干啥，自己眼盲看不到监控，做出如此下流无耻之事...
  
        拇指随手弹开手中大号机械容器，冰冷的半透明碧蓝色液体从瓶口流出，灌入夜穆的唇齿间，些许碧蓝色的液体从嘴角缓缓淌了下来，从光洁的下颌一滴滴地洒下草坪。
  
        坐在地上的少年呆呆地看着夜穆仰头灌着“饮料”的身影，眼神中飘过无数的思绪，嘴巴张了张，似乎想要说些什么，但终究没有发出任何声音，就这样看着高挑的少女逐渐走远。
  
        “嘣！”
  
        瘦弱的拳头打在草坪上，穿过厚厚的草坪在泥土上发出一声闷响。
  
        ......
  
        第三学区，某医院中。
  
        “伤者情况如何？”
  
        “全身大面积烧伤和碳化，但已经稳定并且清醒过来了。”
  
        “具体情况调查清楚了吗？”
  
        “虽然大概确认是意外事故，但是很惊讶的是，从中枢系统调取的信息来看，电井并没有发生任何故障，所有的东西都运转正常，直到爆炸前一刻。不过他...”
  
        “说完，七点钟我赶着上课。”
  
        “伤者说他...看到了一个和迷雾很像的立方体从他的终端机里钻出来，然后周围的电器就全部爆炸了。他怀疑那是蜂巢病毒或者是恶意程序什么的...”
  
        “蜂巢病毒？你觉得可能么？”
  
        “呃...”
  
        “调出监控给我。”
  
        “是。”
  
        蓝色的虚拟屏幕悬浮在眼前。
  
        看着视频中莹蓝色的黄金比例立方体，少年眯起了双眼。
  
        “这件事情不简单，必须上报雾行者高层。”
  
        “明白了。”
  
        滴滴滴...
  
        通讯铃声响起。
  
        “仲裁！高亦城他们早上...”
  
        哎...这个笨蛋...
  
        仲裁直接挂断终端，走出了房间。
  
    
  
    
  
    
第二十六章 听说每一个主角都有一种特殊视觉

  
        夜穆坐在宽敞的飞船中，白玉般的双手轻轻撑在多边形椅子上，两只长腿不安分地甩来甩去。
  
        “...最后就是那个人工智能辣，你们突然出现就把人家吓跑了...哦还有，那个被人打个半死的眼睛很长的那个改造人你们抓上来了吧？嗯...电子毒品这档子事儿我已经全部写入到要你们上传的资料里去了，拿去交给上级就好了...”
  
        坐在少女对面的是三个已经脱下头盔的作战部队队员。
  
        准确的说，是一个一脸严肃地坐在她对面的队长，剩下两个一脸好奇地盯着少女站在旁边的队员。
  
        “你们呢，得到什么有意思的消息了吗？”夜穆抿了抿嘴唇，眨着赤红的大眼问道。
  
        “感谢您的情报...具体的方面和善后工作也已经整理好了，请您过目。”男子严肃而恭敬地说着，轻轻点在了白色的方桌上，桌面裂开一道微小的缝隙，一个小小的探针从里面钻了出来，弹射出一块垂直的屏幕呈现在夜穆面前。
  
        屏幕上是一个穿着白色仿生装甲的男子，手上紧握着两把闪耀着冷光的短柄镰刀武器，身边是几个穿着迷彩仿生装甲的人。
  
        这个人夜穆认识，不正是刚刚的金毛君吗？
  
        “这个人的名字，叫米特尔·莱昂，欧洲移民，在国内生活了很多年。在创际天际线附近建立了地下交易市场，并且经营时间不短。他的手下众多，而且大部分都经过了改造，算是这一代的地头蛇。为了得到更多的情报，我们已经将他的遗体和电子脑回收。”
  
        夜穆眼前的画面一闪，是一大堆穿着黑西装的黑涩会，随着队长的话，画面又是一闪半张面皮脱落，露出里面大量机械组织的金发男子，正是被夜穆打残后的模样。
  
        大哥你要说就说...别跳这种画面给我看啊...
  
        “他的地下黑市本来是处于政府管控状态...”
  
        “既然是管控状态，为什么这家伙还存在？”夜穆打断了队长的话，抬着光洁的下巴指了指光屏上残废版的米特尔。
  
        “这个的话...”队长打开了另一道光屏，上面显示的是一些会议的图像和纪念纹章，“由于城市极速扩张，导致现在城市内部空间拥挤饱和，上层区治安是比较稳定的，但是相比上层区来说，中层区和下层区就没有那么好了。”
  
        画面一闪，一些高空抢劫和交通罪犯的图片出现在了夜穆眼前。
  
        第一张图片是一个头戴着黑色针织帽的男子，用粗制滥造的合金面罩蒙住了下半张脸，背后是一架与面罩同样的破铜烂铁画风的巨大飞行器，正喷射着烈火将男子艰难地悬停在空中，在他的右前方是一片急速流动的悬浮车道，而左前方则是印着巨大“?”符号的高空建筑。
  
        而第二张图就是一些踏着悬浮滑板的年轻人，在悬浮车道上做出各种危险动作，并将手伸入其他悬浮车中拿取物品。
  
        夜穆倒是一眼就注意到了第一张图片上，那个蒙面男子的飞行设备。
  
        虽然夜穆现在是电子视觉，但是投射的光屏还是能看的比较清晰的，不过就是像素点太多，颜色强制偏蓝而已。
  
        “居然还是使用了燃油驱动的装置？”夜穆一眼就看穿了那些火焰背后的装置，有些好奇。
  
        “如您所见，在我们现在的城市中，这一类的劫案和各种大大小小的犯罪事件层出不穷，甚至下层区的居民违反高空交通法擅自改装燃油器械并上路抢劫的情况也已经出现了。”队长的眼中闪过一丝无奈，“而这种情况，却又不在我的管辖范围内。”
  
        看着眼前的这些图片，夜穆算是想明白了。
  
        “所以，无法彻底根绝，甚至连大规模的清剿都已经做不到了，就采用了怀柔政策？”少女将心中的猜想说了出来。
  
        队长点了点头说：“所以，我们决定让恶人来管理恶人。所以，在城市的地下，现在已经发展出了一些具有一定规模的组织，但却有没有绝对最强的组织，所有的组织背后都是被政府有一定管控限制的。”
  
        “有意思，以毒攻毒，又相互牵制。”夜穆微微眯起双眼看着眼前的队长，“那么，这些势力造成的影响又该怎么办呢？”
  
        队长看了她一眼，有些沉默。
  
        他身后两个盯着少女一阵猛看的家伙面面相觑，没想到眼前这个漂亮的“最终作品”会问出这样的问题。
  
        “没有办法，极速的发展带来的社会问题，只能慢慢解决，为此也是要做出必要的牺牲...”
  
        “这个话题到此为止。”夜穆抬手打断了他，“继续之前的问题。”
  
        队长看了看眼前面容精致的少女，回归了之前的话题：“米特尔·莱昂的地下交易所，也就是现在外面喜欢称作黑市的地方，本来是受到政府管控的状态，但是就在半个月之前，米特尔这一块区域在上面的管辖中逐渐开始透明化。”
  
        “透明化？”夜穆偏了偏头，似乎是在思考这个词语的意义。
  
        “就是在管辖中逐渐淡化乃至消失，悄悄地独立出去的意思！”队长还没回答，他身后左边的队员就回答了夜穆的问题。
  
        少女稍微地瞟了他一眼，对着他笑了笑。
  
        队员小麦色的脸顿时变得通红，身边的同伴一脸鄙视地看着他。
  
        队长用余光瞟了这家伙一眼，又看了看对面的夜穆，也没有责怪他，说道：“大概就是这么个意思。”
  
        “我就觉得奇怪，那片商业区的监控都被他掌握了。”夜穆低头思索着。
  
        “那么接下来的事情，就是有关于那个人工智能的。虽然您将大部分的资料都已经交给我们上传了，但是这边还需要做一个特别记录。”
  
        “真麻烦...”夜穆耷拉着眼睑，双手撑着脸颊嘭地一下杵在了白桌上，“那我就再说一下吧...”
  
        十几分钟后...
  
        “最后那个家伙是跑掉了，估计是不知道找了那个网上的小角落躲着哭去了，你们要让上面的安排人赶紧找到这个智能AI...大概就是这些了，更加详细的信息在上报的资料中写了。至于电子毒品的问题...”夜穆再次说明完毕，眼前突然弹出的通讯窗口让她一愣。
  
        “咦？我又能连上网了？”
  
        夜穆有些惊讶。
  
        自从受到了光子提克企图给自己来点精神污染，从本地网络上传了大量的像素数据流，导致夜穆眼前现在都还是纯电子视觉后，网络那边就完全是掉线状态，估计也正因为联系不到自己的原因，上面才会让回收小队的人像之前那样紧张吧。
  
        夜穆点击了接受。
  
        “谢天谢地！终于接通了！”教授紧张的面孔出现在眼前。
  
        夜穆笑了笑说：“嘛，之前给人在网上坑了一波，不小心出了点状况...”
  
        “现在没事了吧？到底是怎么回事儿？我听说回收小队和你接触之后就又开始不停地尝试通讯，但是显示你那边都是离线。不过我就知道我的作品可是最强的！”教授一脸如释负重的模样。
  
        “具体的情况我已经上报了，很快就会传到你那边的，这里我就懒得说了。”夜穆耸了耸肩，“不过我这边出了点小状况...”
  
        “什么情况？”教授的脸一下子就严肃起来。
  
        夜穆看着他神色紧张的模样，噗地一声就笑了出来：“教授你别这么紧张。我的电子脑被入侵之后，很快就自动将那些入侵的数据流复写了，但是我现在失去了正常视觉，变成了电子视觉。”
  
        “电子视觉？”秦教授一时半会没反应过来，随即惊讶地问道，“是能够检测数据和各种电子信号流动的那种特殊视角？那不是管控AI的能力吗？”
  
        “我也不知道是什么情况，不过我现在只想正常地看东西，能不能给我想个办法啊？”夜穆无奈地说道。
  
        此时，少女对面的三个人看着眼前的妹子突然不动了，眼睛都不眨一下地愣在原地好一阵子。
  
        两个队员面面相觑。
  
        这是没电了？
  
        突然，夜穆从椅子上站了起来。
  
        “你们飞行器上有人造人使用的远程调试装置吗？”
  
        看着比队长都高出一些的少女，两个队员不约而同地喃喃道：“令人绝望的身高...”
  
        ...
  
        几分钟后，队长带着夜穆来到了一个房间内，除却房间内其他大小设施，一架大型的白色躺椅式装置和操作台孤零零地摆在角落里。
  
        “义体的远程调控装置？”夜穆踏着步走到躺椅旁边看了看，回头问道。
  
        “嗯。因为我们回收小队没有人造人，用义体的倒是有不少...如果不行的话，也可以等回到我们基地再...”
  
        “不用了。”夜穆躺了上去，吩咐道：“帮我链接1078号实验室的秦教授，让他操控。”
  
        队长点点头，一个技术人员走到躺椅旁边的操作台上开始链接。
  
        “链接完毕。”不多时，技术人员的声音响起，夜穆慢慢闭上了双眼。
  
        这里是回收小队的专用飞行器，网络也都是内部联网，也不用担心给人突然入侵什么的。
  
        一片黑暗之中，自己修长身躯的剪影图样便出现在了眼前，教授的声音也开始传入耳中。
  
        “夜穆，能听到吗？”
  
        “没问题。”少女回讯。
  
        “那么现在开始了，先检查一下你的双眼的有没有问题...嗯，完好，几乎没有损伤，但是眼眶内部的一些柔性材料有一些微小的反应，应该是你使用等离子射线造成的过激反应，但是范围小到几乎不存在，等你去了星条长河大学我会安排熟人帮你调试好的。”
  
        “没问题。”
  
        “接下来是...”
  
        经过长达一个小时的检查后，夜穆也算是恢复了正常的人造人视觉，并且可以随时开关电子视觉。
  
        这下也算是打怪升级一波，以前老爱玩游戏，那个主角没点牛逼的瞳术一样的玩意儿？刺客信条的鹰眼视觉，虐杀原形的脉冲跟踪，蝙蝠老爷的分析头盔，界外魔的暗影视觉，自己之前就一个铁血战士的热成像，多寒酸啊？
  
        “终于完成了...居然是电子脑出了问题，复写的特殊驱动和原本的双眼链接的位置出现了冲突，重新调试了电子脑后就没问题了。”
  
        “谢谢教授。”
  
        “好了，没问题就赶紧退出去吧...哦对了，明天的话我会让回收小队得人直接将你送到星条长河大学，你也折腾了一晚上了，去他们基地放松一下吧。”
  
        “是...是...”这边刚出新手村就干翻了一个小BOSS，少女也算是心满意足准备回归主线，所以并没有对上学的事情有多少抵触。
  
        退出连接装置后，夜穆就呆在这个房间里没有再出去，就等着飞行器靠站了。一路上也是听着秦教授说个不停，最后愣是等到了基地后才算挂断。
  
    
  
    
  
    
第三十三章 你跟我说这玩意儿是政治老师？

  
        当仲裁踩着自己的疾行滑板回到学校时，已经是七点多了。
  
        看着周围几乎已经空无一人的校园街道，他叹了口气，跳下悬浮的滑板后，银白相称的金属滑板便停止了尾部的喷吐，被他稳稳地夹在怀里。
  
        与外面部分学校不同，星条长河中学的校内除了某些特殊情况外，并不允许使用任何的交通工具，哪怕只是悬浮滑板这样的玩意儿。。
  
        刚想着要不要找个角落翻墙进去，但半空中三只闪烁着红灯的监控探头让他不得不打消了这个念头。
  
        硬着头皮走过了气派的学校大门，点点蓝色的呼吸灯顿时变为惹眼的红色。
  
        “迟到人员，扣除学分10分，今日迟到人数：1。特殊情况，可到校园终端处申报，您所扣除的学分将在48小时内……”
  
        柔和的女声从声放器中传来，但是在仲裁的耳朵里听起来可没有多美好，少年揉了揉杂乱的头发，一脸倒霉模样地走了进去。
  
        在叠雾学城，学分可是个好东西。
  
        这种曾经只在大学内用于毕业的玩意儿在叠雾学城中却能在任何学区任何场进行消费，虽然一般没人会用学分进行日常消费，因为最终的毕业会根据高中三年的各项评分划定学分判定线，如果判定失败的学籍，将会面临重修的风险。在升入大学后，在大学内的各种特权就需要学分购买，所以在叠雾学城中，学分可以说是一种异常昂贵的“货币”。
  
        10点学分，已经算是很多了，这还只是迟到。如果是从学校外墙翻入被发现...后果不堪设想！
  
        仲裁有些自我安慰地想着，不由得加快了脚下的步伐奔跑起来。
  
        7点12分...如果迟到超过20分钟，将会被学校终端系统判定为旷课行为，再次扣除20学分...
  
        基因改造过的身体对于剧烈奔跑不会有任何不适，很快他便来到了教学楼下。正当仲裁看着终端机上7点14分的时间，大大地松了一口气时，教学楼的角落中，一个站在自动贩卖机旁边的高挑身影却吸引了他的注意力。
  
        “这家伙...今年的新生里，有这号人吗？”看着那个比自己还高出半个头的女生，仲裁有些疑惑。这是今年的新生吗？这个点敢于在教室外面出现的人，不是疯了就是迟到了，但是这货在干嘛？
  
        夜穆将手中已经空掉的冷却液罐子插回了后腰，手上三轮由矩形凌空拼合而成的虚拟光环出现在自动贩卖机的感应屏幕上，机械磨合的“嘶嘶”声响起，一罐褐色液体红色包装的饮料从机器打开的空洞中升起。
  
        “金额已扣除，期待您的下次惠顾。”
  
        少女捏起红色的特质拉罐，扬了扬银色的长发，仰头便灌了下去，一口直接喝掉整罐后，随手将拉罐扔到了自动贩卖机旁的垃圾桶里，很汉子地用手背蹭走嘴边淌下的褐色泡泡液体。
  
        “新世界的可乐！再来十罐都不够啊~”夜穆砸吧着小嘴，瞄向了在教学楼门口的男生，“这个点还有人哪？迟到少年还不去上课么？”
  
        “你...你是哪个班的？”仲裁看着一脸轻佻的少女，皱着眉头问道。
  
        “我？”夜穆有些纳闷，这货还真淡定啊，学生守则上七点钟过了算迟到再过二十分钟算旷课处理这家伙难道不急嘛？
  
        “关你什么事，上你的课去。”少女很不客气地回答道。由于课程安排问题，夜穆的单独授课要8点钟才开始，所以这家伙当然是一点也不急地随便浪。
  
        好恶劣的家伙...
  
        仲裁面色一抽，由于迟到的原因黑下来的脸又是一拉，便不愿多说话，直接往教学楼里一钻，上楼去了。
  
        “都已经这个点了...也不知道那小子怎么样了...如果现在还没在教室里，那可麻烦大了...”不再多想那个女生的事情，仲裁开始担心起电话中的男生……妹子嘛，又不是没见过……
  
        仲裁打着张扬的报告走进了教室，无视了幸灾乐祸地同学，一眼便看到了神色正常，但眼神却闪烁不定明显一副心不在焉的少年，心中一松，朝着男生旁边的座位走去。
  
        对于仲裁这样在班级里不起眼，行为懒散不修边幅又经常迟到的学生，老师通常是不予理会的。简单的招呼过后，仲裁来到了男生旁边坐下。
  
        “高亦城早上又来找你了？”看了看转身继续在虚拟面板上讲解的老师，仲裁朝着身边的小男生问道。
  
        “嗯...”男声弱弱地点了点头，青一块紫一块的脸庞在明亮的灯光下异常清晰。
  
        “你叫警卫了？”
  
        “你...为什么这么说？”
  
        “我看你没前几天那么惨。”
  
        “你...”
  
        男生有些气恼地看着他。
  
        “哈哈...”仲裁抱歉地笑了笑。
  
        “其实...我是被一个女生救了...”男声脸庞有些微红地说道。
  
        “一个女生？”仲裁不知道为什么，想起了刚才在下面碰见的恶劣女生。
  
        “是啊...而且...还蛮高的。以前都没见过，可能是新生吧...”男生笑着挠了挠头。
  
        不会真的是那个女生吧？仲裁回忆了一下楼下饮料女生的身高，也挺高的……
  
        看着仲裁没有再说话，抬头装模作样地听着课，男生也没了言语。
  
        良久后，男生的声音再次传来。
  
        “这个学年过了...我们就毕业了吧？”
  
        “嗯。”仲裁不咸不淡的声音传来。
  
        “仲裁你...想要上哪个大学呢？”
  
        “不知道，再说吧。”
  
        “也是呢...凭你的家底...”
  
        仲裁听到这话，皱了皱眉头，没有再言语。
  
        ...
  
        看着快进一样的时间表，夜穆伸了个大大的懒腰，扔下第十二罐可乐瓶，啪嗒一声摔在垃圾桶中。
  
        抬手关掉了虚拟屏幕上弹幕站的网页，打开了3D城市全景图。
  
        校准了方向后，朝着红点处走去，穿过一片小树林后，走上了另一栋白色教学楼的六楼，来到了为自己特殊设立的独立教室。
  
        白色的自动门呈两面开，令夜穆奇怪的是，这扇门的造型却设计得异常巨大。
  
        轻轻地将手放在触控器上，双开门缓缓打开，呈现在眼前的是异常宽敞的白色空间。
  
        各种机械拼合的细小缝隙，一台布满了白色仪器的高科技讲台，讲台后方是没有任何拼接痕迹的整块墙壁——教学用科技白板。而中央是同样布满了各种仪器的特殊桌椅，就连脚下的地板也布满了各式各样的透明凸面玻璃体，其中亮起白色的灯光。
  
        天花板上是白炽的照明设备，各种方格的小空间，看着也是比过去经常需要更换的灯管要可靠多了。
  
        不过看了看各种仪器像是生长在宽阔“课桌”上的模样，夜穆再一次升起了一种看牙医的感觉。
  
        倒是对讲台后那块没有任何反光的白色墙壁生起了兴趣。
  
        夜穆走到讲台后的整个白板旁，白色的可动按钮在一旁异常醒目，夜穆上前按了下去。
  
        “无授权的用户，程式拒绝。”红色的指示灯亮起，夜穆没有成功。
  
        少女眯着双眼，手上重新覆盖在开启按钮上，三道蓝色的光圈亮起，无数数据流在电子脑中流转重组，再穿透光圈渗透到了整个白板的系统中。
  
        半秒后，红色的指示灯熄灭，绿色的灯光呼吸一样亮起，“开始载入系统”的汉子浮现在白板上。
  
        少女得意地笑了笑，开始操作起白板。
  
        “欢迎使用。”机械的声音从声放器中传来，整个白板荡漾起蓝色的像素微波，白界面上一个个程序图标出现在桌面上。
  
        有点以前用Windows的感觉。不过科技这么发达，这系统肯定用的是自家的吧？
  
        夜穆轻轻地将手放到了上面，一个复杂结构的的多重环形操控圆像是按压一般出现在了白板上。
  
        像是找到了新玩具一般，少女将另一只手也放了上来，将两个虚拟摇杆一样的操控圆在白板上上下滑动着，接着心血来潮一样，将右手的操控圆轻轻一划，整个虚拟圆形像是弹射一样飞向了一个文件图标，与之碰撞到了一起，在轻轻的晃动融合后，圆形在图标上直接放大，扩散到了整个白板，深色的桌面弹出半透明的蓝色窗口。
  
        人体超导的可能性。
  
        强电流的武器运用。
  
        几个硕大的标题以一种特殊的汉字文体出现在窗口内。
  
        看着几个硕大的标题，夜穆好奇地向着“人体超导的可能性”点去，然而即便拥有着比较高的身高，但扩展了整个墙壁的白板，这点身高也完全不够看。
  
        这白板也太不科学了！怎么可能够得到！
  
        夜穆看着旁边那些仪器，思索自己的操作方式是不是出现了问题。
  
        “咳咳...”
  
        正当夜穆尝试去触碰一个黑色的面板仪器之时，身后传来了陌生的声音，感觉并不年轻的语调，带着些许的电流声。
  
        “呃...那啥，我只是好奇...就玩玩看看...”感觉到身后的声音，夜穆自然是能猜到某位老湿来了，傻呵呵笑地着，将手慢慢地收了回去，缓缓回头。
  
        然后下一秒她就愣住了。
  
        卧槽这是什么鬼玩意儿！！！
  
        一只半人高的机械大蜘蛛闪烁着六只绿色的光眼正一眨一眨地看着自己！
  
        学校里怎么会有这种东西！？外星大蜘蛛？夜穆想都没想，抓起旁边的大块仪器就准备掰下来丢过去。
  
        “我去，你在干什么！别！”大蜘蛛看到夜穆徒手拆机器的一幕，顿时急眼，蹬着六只蜘蛛腿就爬了过来。
  
        夜穆一看这货爬的真特么利索，一下子更慌了，啪地拆下旁边的机器，抬手就狠狠地扔了过去。
  
        “卧槽！手下留情！那东西很贵的！别摔坏了！我TM是老湿啊！我TMD是政治老湿啊！”
  
        嘭地一声砸向了大蜘蛛的脑袋，蜘蛛的一对前肢立马抬起来将其小心翼翼地接住，用一颗蜘蛛脑袋上下翻看着仪器上上下下有没有损坏。
  
        哈？
  
        夜穆看着眼前半人高的大蜘蛛，一脸的惊愕。
  
        “你说什么？”
  
        “你干什么呢？我是吴奇！”大蜘蛛有些气恼而又有些无奈地声音从大嘴中传来。
  
        “吴奇？老湿？教思想品德和社会与政治那货？大哲学家？”夜穆认真地打量了一下眼前的大蜘蛛。
  
        背上特殊的绿色呼吸灯纹章，蜘蛛腿关节处的绿色呼吸灯。四只闪着绿光的机械眼睛，还有两只上面罩着一个灰色的目镜，一条绿光的缝隙在目镜正中央。两个微小的机械探头在蜘蛛头两侧闪动着光波，一排狰狞的蜘蛛长牙微微开合着，而整个蜘蛛头上方却是一块绿色的半圆透明板，一个隐隐约约可以看见无数机械包裹着的...缸中之脑？
  
        OMG，这个世界的科技已经这么发达了吗？还有，为什么你身上到处都是绿绿的？
  
    
  
    
  
    
第二十七章 只为学校而生的超级都市

  
        在雾都中层区，以三层线为中心，使用十年时间建立了一个额外独立于上中下三层以外的独立层区，面积大约是中层区中三线平层的三分之一大小。
  
        这栋菱形都市由于高度有限，采用了过去楼房高度的总体格局设计，并以六边形作外围形状独立于所有层区，除了与国家直接进行接触管辖外，基本排外。整个学区层又被分割为“一二三四”等代号的不同学区，以此构成的巨大教育结构体。整个城市拥有独立的内循环系统，无论是商业，农业，都在内部流通循环。
  
        整个学层不设有初中以下的学校，下至初中，上至大学，其中的少部分学校，在学层区内也是佼佼者，这少部分学校中的又一部分，便是华夏挑选优秀人才的生源地。
  
        学校虽说是直属于国家进行管辖，但内部的最高管理者，同样是一位是管控级人工智能——迷雾，来对整个城市进行管理。
  
        由于学层区本身的特殊，和建造形式的特别，这个学层区又被称为“叠雾学城”。
  
        夜穆坐在漆黑的穿梭机上，看着眼前茫茫的大雾，打了一个大大的哈欠。
  
        当然不是因为困倦，只是因为无聊而已。
  
        昨天深夜抱着自己缴获的那把白色狙击枪玩了一晚上，也算是过足了瘾，尤其是在自己在电子脑中进行独立编程，直接在脑内模拟出了像游戏一样的准心射击模式后，对于枪这种对她来说玩具一样的东西就更加爱不释手了，模拟机器人叫出来打坏了一大片，然后早上一起来就被一大帮基地人员赶紧“请”走了。
  
        为了不再出什么乱子，秦教授和某苟姓博士向高层请示得到批准后，夜穆去学层的路程就由机动回收部队代行了。
  
        一个全副武装的小分队，全员配备重型动力装甲和高杀伤性脉冲武器进行随行护送。
  
        这次也不管什么招摇不招摇了，机动回收部队护送，无论是在市区内还是市区外甚至是无人区内，来多少抢劫地黑社会的还有野生人工智能什么的玩意儿妥妥的全部轰成渣渣。
  
        那么准确的说，护送人造人少女的就是整整一队的穿梭机了。
  
        中心是夜穆乘坐的黑色穿梭机，四周是搭载了各种能量武器和脉冲装置的武装穿梭机，甚至还有一架战斗用人形机甲专用运输机跟在屁股后面，全然一副护送国家要员的情形，浩浩荡荡地在独立悬浮交通通道中快速行驶，引来周围茫茫大雾中，高耸建筑和大大小小车流中的人们的注意，整个队伍，也被有心人进行拍照和录制，及时上传到了网上。
  
        然后...
  
        夜穆靠在窗边嚼高能电池的模样又被“不小心”地咔擦下来了。
  
        很快整个队伍便脱离了正常的市区，开始接近叠雾学城的六边形围墙外。
  
        空袭警卫是一种适合在高空进行警戒的机器人守卫，使用类似于穿梭机的喷气式结构引擎，人形的机械外形背后和脚下搭载了小面积的井喷式喷射装置，在喷射出大量拖尾型绿色能量脉冲的同时，能够以极强的动力在空中进行各种灵活动作和悬停。武器方面搭载了苏普拉高速脉冲步枪和微型智能导弹，匹配着相应的武器控制系统和导弹控制系统。除却拥有很大程度的智能系统之外，还能兼职对外来人员进行身份验证。
  
        数道超过机器人本身的浮夸火焰在窗外喷射，来到了穿梭机队伍的前方。
  
        “请停止前进。”一道男声传来。
  
        滴滴的电子音响起，机器人的胸口处弹出一道光屏，对穿梭机队伍的代码直接进行读取，读取完毕后，机器人从前方让开，沉稳的合成男声从声放器中再次传出：“通行代码验证无误，准许进入。两名随行，请严格控制好你们的武器，感谢配合。”
  
        由于穿梭机队伍有明显的标志，所以整个队伍和围墙进行接触时并未走太多的程序就进入了叠雾学城中，两名空袭警卫伴随在队伍两边进入城市。
  
        进入叠雾学城后，眼前茫茫的大雾顿时消失的无影无踪，晴朗的天气出现在天空中，一道余晖洒在了夜穆白皙的俏脸上。
  
        睁着水晶般晶莹剔透的大眼直视着上空的人造太阳，夜穆也是感叹了一番，总算是见到太阳了，虽然是人造的。看着下方没有悬浮车存在的熟悉车流，少女突然感觉有些激动。
  
        叠雾学城被称为折叠在雾中的奇异空间，特殊的空间设计使整个城市积压在看似小小的一片空间中。而由于这种设计，上方就是中层区的二层线和一层线，上下空间不得不进行压缩，内部的城市和设施都是仿造的上个世纪的造型，最高的不过是三十多层楼的高度，也就是夜穆过去的城市模样。
  
        夜穆看着下方川流不息的车流，拥挤的人群，即便造型还是赛博的各种机械造型，呼吸灯上上下下亮起，但还在使用着轮胎的非悬浮车，就让她有太多的熟悉感了。
  
        而不远处的一栋超级建筑，也吸引了夜穆的眼球。
  
        整个造型是菱形立方体的形状，由大大小小的小立方体磁悬浮组合而成，悬浮在地面上，整个菱形立方体大致有数十米高度，上面白色的能量洪流上上下下流过，夜穆开启电子视觉后，能够看到不远处的菱形悬浮立方体，就是一个奇亮无比的蓝色放光体。
  
        “好强的数据流显示！”
  
        像是夜穆这样大张旗鼓地进入叠雾学城，是很少见的。
  
        与其说是很少见，不如说是压根就见不到几次像这样有飞行器明晃晃地出现在叠雾学城上空。
  
        在叠雾学城中，除了毕业生和寒暑假要回家的部分学生，是很少会外出学层区的，这样的飞行器出现在上空，确实吸引了不少人的眼球。
  
        “外面的人进来了？”
  
        “不会是要开战吧？”
  
        “你傻吧，明显是护送什么大人物啊，大人物！你看中间那架穿梭机，肯定坐了什么不得了的家伙！”
  
        “喂，能不能把你那个‘傻’字儿去了？？”
  
        “国家的大人物来了吗？”
  
        “天空居然完全没有阻拦，真令人惊讶！”
  
        “肯定是国家级的大人物吧，哪里敢拦啊...”
  
        穿梭机队伍在进入市区之后就开始缓慢的行驶过程，不多时，下方不远处就聚集了大量的人群——毕竟看热闹永远是人们最爱干的事之一。
  
        “又回来了...”笔直地站立在夜穆身边的随行人员用眼角的余光扫描着下方的人群和建筑物，眼中闪过一丝怀念。
  
        夜穆看了看随行的回收部队队员，开口问道：“你也是这地方毕业的？”
  
        队员被吓了一跳，没想到自己小声随口说出来的话居然被长官听到了，赶忙敬了个礼回道：“报告长官！我是三号学区摩电大学机械工程学院毕业的！”
  
        “这样啊...你了解星条长河大学吗？”夜穆嚼着高能电池问道。
  
        “星条长河大学是学层区内最好的几所大学之一，里面院系非常多，是国家主要的军区生源地！”
  
        听到这话，夜穆眯了眯双眼，有些意外。
  
        居然是军区生源地，那么内部的教学和其他普通的学校肯定有一些不一样。
  
        在昨天晚上的时候，秦教授特别告诉夜穆，在星条长河大学就在星条长河附中旁边，所以关于夜穆的各种检查乃至升级工作都已经被星条长河大学的校长罗成所安排好了，甚至特地在学校内设立了一间新的实验室。
  
        而五年的社会危害检测，是高三一年再加上大学四年，至于去附中上那一年高三，夜穆表示是真的非常X疼，好死不死正好是开学季，也就是说自己要在该死的高中囚牢待满一年！
  
        天啊...饶了我吧...
  
        夜穆自己脑子里瞎想着，也就没理会身边的队员了，这家伙也正一脸出神地不知道在想些什么。
  
        不多时的时间，穿梭机很快就抵达了目的地。
  
        “报告，已抵达星条长河大学校内停机坪！但空间不足！无法降落！”前方飞行员的播报突然响了起来，夜穆看了看下方的校内停机坪，虽然宽敞，但是并不能停下一整个穿梭机队伍。
  
        虽然现在已经不再需要护送这种东西了，或者说本来就不需要护送，但是夜穆还是抬手呼叫了通讯：“用你们的动力装甲下落，我自己下来。”
  
        “明白。”
  
        “长官，你...”
  
        一旁的队员还想说些什么，但是夜穆挥挥手解释道：“我直接下去太引人注目了，你不用下去了，把你的动力装甲给我。”
  
        夜穆看着眼前和自己身高差不多的男子，伸出了右手。
  
        “呃...这个...”
  
        “别墨迹。这套动力装甲也是临时发放的吧，还没有绑定ID权限，快把启动钥匙给我。”夜穆眯着双眼催促道。
  
        在走之前，教授为了回收小队达到护送要求，特地要求护送队伍更换了刚试验完毕的重型装甲。
  
        “好...好吧...”队员没有多说什么，掏出一个方形的金属插梢，递给了夜穆。
  
        少女拿在手中抛了抛，转身挥了挥手有些兴奋地走向了着装室。
  
        外边。
  
        除却夜穆所在的穿梭机，其他每架穿梭机上都弹射出一根根特质长索，着装沉重动力装甲的回收小队士兵抓着看似细小的长索，一个个自上而下滑了下去，嘭嘭地落在地上。
  
        滋滋....
  
        运送人形机甲的运送车传来了摩擦的电流声，整个人形机甲从运送车上滑下，在空中完成正常形态的拼合变化，脚底和背后的推进器爆发出长长的蓝色脉冲，带着惊起的扬尘，稳稳地停在了地面上。
  
        停机坪上，罗成带着一队人目瞪口呆地看着从天而降的八个重型单位和一个超重型单位。
  
        这TMD叫护送队伍？这战力从打垮一个学区绝壁不是问题啊...等等，正主呢？
  
        一个个重甲战士威风凛凛地站立在停机坪上，后方是五米高的人形机甲。
  
        但是，说好的最终作品呢？
  
        一群人大眼瞪小眼的看着，回收小队中某个队员似乎也感觉这样怪怪地，微微抬头抬头看向了天上。
  
        这一个带头的，其他人全部朝着天上望去。
  
        ...
  
        “ID认证完成，启动驰气者重装动力甲。”
  
        “开始启动...链接穿梭机外部舱盖...舱盖已打开....请...”
  
        “哟吼！！！！！”
  
        夜穆穿戴着动力装甲手舞足蹈地发出各种兴奋的声音，虽然眼前人造人视觉和动力装甲的视觉重叠着有些难受，但是并不能阻挡夜穆对男人浪漫（机器人）的热情！（虽然他已经不再是他了）
  
        轻轻在原地适应了一下操作的触感，感觉脑袋给头发挤的难受。于是夜穆启动按钮喷开后脑的放气装置，瀑布般的银色长发便从其中穿出，自然地洒落在装甲漆黑的外壳上。高空的气流不断吹向装甲的面罩，银色的长发随风起舞，少女向前一跃，腾空而起！
  
        下方只听到上面传来呼啸的风声，一道黑色的身影伴随着银色的弧光垂直而下，瞬息之间，轰的一声重物落地的巨响，一个异常高挑的装甲伴随着强烈的气流踩在了银色的合金地板上。
  
        狂躁的气流散去，众人抬眼，出现在眼前的是一道重型装甲紧紧贴合的修长身影，身后一片银色的光辉随风飘舞，八名重型装甲士兵抓着沉重的脉冲步枪站在那一篇银辉后，五米高的机甲在后方洒下一片阴影，钢铁般沉重的气息扑面而来！
  
        夜穆甩了甩撑在地面的右手，在原地面朝着学校众人伸了一个大大的懒腰，充斥着电子声的慵懒少女音从装甲中传了出去。
  
        “总算是到站了...对了，我的枪忘在上面了...你们谁去帮我捡一下...？”
  
    
  
    
  
    
第三十四章 研究者蜘蛛吴奇

  
        在最初的惊讶后，夜穆的神色也逐渐变为了好奇。
  
        在这个世界上，似乎很多科技上的玩意儿都堂而皇之般地出现了，甚至还有鲸油这样具体理论也十分模糊的黑科技，机械蜘蛛老师再加上缸中之脑的出现，似乎也变得不是那么好惊讶的了？
  
        不过有一点夜穆想不通的是，为什么自己的思想品德社会课会是一个可以用“科技产物“这种名词来形容的家伙进行教授？
  
        再转换一个思想，这样一只机械蜘蛛，即使作为教授老师，按照颜值来说那也应该是物理学或者机械工程之类的老师，怎么是个教政治的？
  
        蜘蛛哥你一口大钢牙要跟别人理论哲学吗？
  
        “我说怎么教室门这么大…原来是给你准备的啊？“夜穆瞟了眼大蜘蛛身后打开的合金门说道。
  
        蜘蛛吴奇有些恼怒地说道：“最烦你这种学生，都不听人说话，什么乱七八糟的东西就开始往我身上扔…还是这么贵重的玩意儿...“
  
        大蜘蛛开合着狰狞长牙的嘴里喋喋不休地抱怨着，蜘蛛腿哒哒地触碰在合金地板上，一些细小的机械触爪从甲壳打开的夹板中灵巧地钻了出来，将被夜穆扔出去的几块机械组件和爆散的电子元件抓在其中，一边走着一边拼装了起来。
  
        一些蓝色的电弧在触爪中流转，组装修复着受损的零件装置，随后仔细地拼合在一起，重新恢复了之前的模样。等到蜘蛛吴奇来到讲台上时，那些装置已经被修复完成了。
  
        “还好不是什么重要的部分。“吴奇说着，泛着绿光的蜘蛛眼好像是瞪了夜穆一眼。
  
        夜穆讪讪地退下了讲台，在那个充满了牙医气息的课桌椅坐下了。
  
        吴奇很快便将那些被他修复的装置和零件重新组装到了各种仪器上，无数触爪收起尖端的爪子从外收回了夹板中，打开的甲壳又重新闭合紧密。
  
        “真烦…而且你居然还擅自入侵了白板的系统，也没有使用用户名就强制进入…这可是会对智能系统会造成一定损害的…不过那些家伙做的防火墙也真是太烂了，居然连一个学生随随便便地都能入侵…“吴奇嘴里滔滔不绝地抛出无数抱怨，说道最后，似乎想起了什么，话音一止，“好吧，你也不是什么普通的学生。”
  
        闭合没多久的夹板再次打开，机械磨合的声音传来，四根触爪轻车熟路地接入了仪器的四个小孔中，触爪上层层叠叠的管型触身上亮起一圈圈的的光环，向外不断放射着绿色的光芒。
  
        仿佛什么东西被启动了一般，仪器亮起蓝色的呼吸灯，四根机械手臂从仪器中变换拼装，提升悬停在了整个白板前方后，上下操作起来，精密复杂的环状虚拟面板操纵器出现在机械爪子柔软的尖端，在白板上快速地操作起来。
  
        灰色的面板被迅速关闭，无数密密麻麻的数据在整个白板上跳动着。
  
        “托你的福，我得重新让整套仪器加上教学白板和系统重新匹配…“吴奇没好气地说着，收起六根蜘蛛爪子，像是蹲着的姿势一样立在了整个讲台后面。
  
        貌似讲台的空间也挺大的？
  
        “那个…“夜穆挥了挥手，“大蜘蛛，你确定你是政治老师？“
  
        大蜘蛛的蜘蛛眼闪了闪，夜穆感觉那是在翻白眼——大概吧？
  
        前卫高端的护目镜从最顶端排列的两只光眼上翻起，八只绿色的光眼看着夜穆。
  
        “又是这种问题…虽然已经很久没有遇到过了。其实学校里很多学生都认识我，因为我是图书管理员，经常去图书馆的小家伙跟我都挺熟的。“吴奇说着话，两只前爪像是习惯性地相互摩擦着，“我想你应该会对我产生许多的好奇。或者说，我能从你看似冰冷的红色水晶眼睛中察觉到一些为人的感觉，那些好奇，和一些温热，让我开始觉得你不是普通的人造人…哦对了，别瞎叫，你得叫老湿…“
  
        吴奇用前爪割裂着一块不知道从那掏出来的巨大金属，不断发出刺耳的声音。
  
        “抱歉…这是我的习惯。那么我要接着说了。人和机器最大的区别就是，人总是主观的，无论再客观的人，都不是绝对客观的。但是机器不一样，他们甚至不存在主观与客观的分别，直按照程序进行驱动。就连管控级人工智能迷雾和AI008也是如此，说到底也只是一种极其内涵强大的高级程序。无论多么智能，怎样模仿，他们的行为都是程序做出的决定。通俗语言就是，缺少人味儿…我这样说你听得懂吗？“
  
        “你是在开始给我上课了吗？“夜穆看着一口大钢牙上下磨来磨去就喋喋不休起来的大蜘蛛，不由得有些汗颜。
  
        “这只是我的习惯…因为我一直在做人工智能方向的研究…即使现在的人造人也是由电子脑驱动的。但是我能感觉到你明显不一样，不是电子脑在驱动你，而是你在驱动电子脑…就像是…“
  
        “灵魂？“虽然这家伙喋喋不休地样子让夜穆有些无奈，不过不得不说，这家伙好像说的有点意思？
  
        “灵魂…？“大蜘蛛手上的动作陡然一顿，略有思索的样子，“这个词虽然应用在现代科学领域看似是非常荒谬的，但是…很贴切。“
  
        “你真让我刮目相看…“
  
        少女悄悄地翻了个白眼。
  
        研究人工智能？我就是灵魂捕捉仪给“抓“到这个世界来的，你给每个人工智能装一个灵魂上去，绝逼分分钟机器人叛乱人类世界灭亡，想我这种还想着怎么乐呵怎么玩的家伙可是不多的…这种人莫不是吃饱了撑的…要是那些管控AI和自己现在这样了，还会安心管理城市？
  
        “其实，图灵测试…“
  
        …
  
        “那么，今天要说的就是这些了。“四班教室中，提前下课的班主任收拾着桌上的电子面板准备离开，“对于校内新的学分机制，如果还有什么不明白的，可以在学校终端上进行查询。“
  
        “老师！“斳陈即将离开教室时，A排的学生突然伸手叫道。
  
        “还有什么事吗？“斳陈温和地笑了笑说。
  
        “那个新的位置…是留给新同学的吗？“凤梨头的女生俏生生地站了起来，指着后面一张由机械手臂组装好的新课桌问道。
  
        “呃…算是吧。“斳陈打了个哈哈，接着直接走出了教室，留下了整个班一脸莫名的学生。
  
        这么急的吗？
  
        “哦对了！“
  
        斳陈的脑袋突然又从门口探了出来，凤梨头女生被吓得双手一抬。
  
        “体育老师要我告诉你们等会的体育课会在特训厅进行，所有人穿上动力装甲，不能有迟到哦~“
  
        话音刚落，一帮学生就发现老师的头已经缩了回去。
  
        “穿动力装甲？“
  
        “又是在特训厅啊…“
  
        “我觉得上次的激光通道挺刺激的啊！“
  
        “都快给老师虐死了…“
  
        仲裁不动声色地看了看身旁的男生，拍了拍还在发愣的他。
  
        “走吧，待会着装室那边人会很多的。“
  
    
  
    
  
    
第二十八章 交接

  
        罗成罗校长好歹是曾经为国家工作进行各种实验课题研究的人，大风大浪见了不少，更何况叠雾学城本身就不是什么简单的地方，带着学校方面的人很快便恢复了正常。
  
        夜穆跳脱的话语虽然让他有一种满头黑线的感觉，但是也勾起了他对眼前这个包裹在装甲中的“最终作品”的兴趣。
  
        “欢迎来到叠雾学城——星条长河大学！”罗成走上前去与朝着夜穆伸出了右手。
  
        夜穆看了看罗成朝着自己一副握手的姿态，有些不习惯的也伸出一只包裹着装甲的手跟他握了握，立马就收了回去。
  
        “那个...罗校长好。”夜穆说道。
  
        “其实关于你的这个课题，我在课题的早些时候也参与过。”罗校长说道，“所以，当我后来听说实验完成的时候，是觉得非常震惊和高兴的。因为在现代科学的视角里，这种事几乎是不可能的。”
  
        夜穆知道他说的是“灵魂捕捉仪”的事情，不提也罢，提起来现在她就又有点小纠结了。
  
        你说你们研究课题的时候是怎么想的，非要做个妹子，做个汉子的身体不好吗，是哪个魂淡就这么想要女儿？就算你想养女儿，做两个，一个是我，另一个作我Girlfriend多好...
  
        见夜穆看着他不说话，罗成从某个方面来说也意识到自己不该在这种场合下说这些事情，拉过身边的一个白大褂女士就开始介绍道：“这是席莫，将会负责你这五年的所有调试和改造。”
  
        这是一个染了金发的成熟女性，除了长得好看点，名字奇怪点，夜穆还真没不觉得她和1078号实验室里的科研人员有什么区别...哦，她爱抽烟。
  
        白大褂女士抽着一根女士香烟，一脸感兴趣地看着夜穆身后那一片瀑布般的银色长发，打了个招呼：“你好~”
  
        “你好。”
  
        然后罗成校长又一一介绍了身边的其他白大褂，也都是专门负责夜穆的事情的。
  
        最后，罗成身边的西装男子伸出手向前一步，颇有风度地自我介绍道：“你好，夜穆小姐，我是罗校长的助理罗尘。”
  
        夜穆有些新奇地看着眼前这个男子，以前上大学的时候，总有些爱看韩剧女生，像这样的男子就是那种韩剧中长腿欧巴的形象吧。
  
        夜穆伸手和他握了握：“你好。”
  
        “他是我的助理，也是我儿子。”罗成拍了拍罗尘的肩膀，“很多事情也许会让他帮我代办，你们以后也会有不少接触。”
  
        夜穆点了点头，对着几人简短地说道：“我是夜穆。”就算作罢。
  
        “请各位先跟我来吧。”罗成挥了挥手，夜穆等人连忙跟在了身后。液压装置和电流发出的嘶嘶声在校园内可算是非常异常的声音，更别提还有一具五米高的人形机甲在行走了，即便现在刚临开学季，大学生还没开始返校，但是住在校内的学生却并不少，罗校长带着夜穆整个队伍走在校园中，算是非常吸引眼球了。不过由于某罗在学校的形象还是很威严的，那些大学生都在不远的地方一脸好奇地观望着。
  
        整个学校的大致布置也和夜穆曾经上的大学差不多，用罗校长评价整个叠雾学区的词来说，就是“复古”，将过去数一数二的美感建筑结合现代的科技风格结合，就成了这个时代建筑的“复古”元素。不管怎么说，见到如此熟悉又陌生的大学校园，夜穆还是很高兴的。
  
        等到夜穆走出了停机坪，才发现整个停机坪都是由操场一样的地方使用折叠技术变更出来的。
  
        “因为资源力度有限，那边的中心操场修建折叠停机坪会浪费大量的资源和人力，所以这边的小球场就被装载了一个临时停机坪。”夜穆在询问过后，罗成校长直接就跟她解释了。
  
        小球场出来就是各种绿化带，而这个时代的数目植物和夜穆曾经的那些植物并没有太大的区别，只是有更多奇妙的嫁接和巨大的转基因花草植物。
  
        虽然对这个时代的每一个地方都充满了好奇，但是当夜穆看着校长一副要带着整个队伍参观完学校时，她才提醒道：“那啥...罗校长，先等一下。”
  
        “怎么了？”罗成正在介绍一株高大的转基因铁树，听到夜穆的声音，转身问道。
  
        “是这样的，能不能直接先安排我在附中的入学啊？”夜穆的声音有些无奈，“要参观的话，之后也不缺时间的。”
  
        “嗯...也对，那么这边几位的安排是...？”罗成看向了夜穆身后的几位装甲战士。
  
        “由于他们是机动回收部队的，只是负责护送我到这里，这帮家伙可是很忙的。”夜穆说道，“规定的是九点半返程，现在还有一段时间。你们就去休息一下吧，我自己一个人就行。”
  
        后半句话当然是对回收小队说的。
  
        “是。”
  
        罗校长见状，也不多说，就让罗尘带着回收部队队员安置去了。
  
        “那么，请跟我来吧，夜穆。”罗成和几位白大褂带着夜穆朝着实验室的方向走去了。
  
        罗成一边走着，一边在空气中按着些什么，夜穆能察觉到那是神经连接装置。
  
        看着罗成在空中虚按的手指，少女突发奇想开启了电子视觉。
  
        果然！
  
        看着视野中罗成身前一块块清晰的屏幕，夜穆惊奇地发现自己的电子视觉竟然能够看到别人神经链接装置的光屏！
  
        看着他亲手将夜穆的档案建立并直接入学籍，夜穆便关闭了电子视觉。
  
        看来以后可以向偷窥狂的方向发展嘿嘿~
  
        一路上那些白大褂也是问了些奇奇怪怪的问题，什么“你会做梦吗”“头发的材质是？”“为什么要穿装甲”之类的，也是让夜穆一阵头疼。
  
        我连某种程度上的关机睡觉都不行，还做个蛋的梦…
  
        跟着几人逐渐略过绿化带林**，逐渐接近了一栋比较巨大的立方体建筑，而校长那边也是解决了夜穆入学的问题。
  
        “这边档案已经完成了，入学的各种电子手续也直接过审了。附中的校长就是罗尘，也不必再去他那边了。明天应该就可以直接去学校了。怎么样，期待吗。”罗成乐呵呵地说道。
  
        “并不...”期待个毛线啊...超级无聊的高中生活...不过那个笑的一脸灿烂的小伙儿居然是附中的校长这件事让夜穆表示很不淡定...
  
        “由于兼顾到你的特殊性，那边我会将你挂到一个最好的班级，但是课程基本是单独的，具体的会让你和你的班主任进行沟通。”
  
        夜穆点了点头也算明白。毕竟一个超大型人才基地的校长能够亲自接待自己并帮自己搞定各种繁杂的手续问题算是仁至义尽了，像这种小问题少女也不怕麻烦了。
  
        两人说着，就来到了实验室中。
  
        实验室的大门就不说了，什么各种合金板XX毫米厚，智能程序管理虹膜指纹验证，虽然夜穆表示自己只需要按上去然后直接一个进度条就能进去，但是对于外面甚至这个实验室的其他人来说，就算是打开大门也会是一件非常繁杂的事情，更别提硬闯或者黑掉程序之类的问题了。
  
        整栋简直大致是立方体形状，百叶窗一样散开的合金外壳披在整栋建筑上。内部也就是几层楼，几个小型实验室和一个大型实验室以及一些特地装备的武器实验室。
  
        罗成带着夜穆来到了地下，却是被整整挖空了的巨大试验场，罗成告诉夜穆，这个空间是作用于义体数据和特殊测试所用的，对于夜穆来说，就是个战争训练场。
  
        大致参观过整个为夜穆而生的实验基地，几人来到了建筑中央的大型实验室中一架精密复杂的白色多重椅旁，器械繁多得让夜穆想起了过去在医院看牙医的日子。
  
        “这边先将有关于你的具体数值全部录入系统吧，然后我会让人帮你安排住宿方面的问题。“教授示意夜穆躺上去。
  
        少女看着那一大堆精密仪器，第一次升起一种被切片研究的感觉。
  
        多重椅一侧是一张10英寸的具体数据显示器，上方还竖立着一个四英寸的小型显示仪，白色的扶手和脚架上都安装了厚重的银色印示器，每一块印示器上也都装载了特殊的显示仪，这种东西似乎是用来检测具体部位的特殊数据，像夜穆这种全身上下各种武器单元组合的家伙是再适合不过了。
  
        但是少女看着这玩意儿就是感觉一阵胆战心惊，为毛这印示器看着就这么像几个装载了呼吸灯的大型银色镣铐，还带显示器的那种。
  
        多重椅的靠背上方，也就是枕靠的位置上，两个类似于插头的长长突起闪烁着淡黄色的铜光，用作与链接电子脑。
  
        轻轻地鼓动了一下咽喉，少女按下动力装甲内的脱离装置，漆黑装甲前方的莹蓝色的纹章逐渐熄灭，甲壳翻起上下交错，两根细小的气管从中缓缓伸出，喷出大量的冷却液废气，液压装置逐渐停止运转，沉重的装甲前方的位置完全打开，胸甲自下往上翻转过头，头部装甲以面甲为结合点四面分开，精密地接合在脑侧的位置，完全露出了嵌在装甲中少女精致的面容。
  
        精密的机械裙甲下是漆黑的靴甲和白皙的大腿形成的绝对领域，在动力装甲喷射的冷却液废气中，机械高跟轻轻踏出，夜穆将右臂从装甲的锁扣中狠狠地扯了出来，然后是左臂。
  
        认真卸着装甲的女孩丝毫没有注意到眼前几个人看着自己的脸一副愣愣的样子。
  
        整个装甲在发出两声震气声后，彻底沉寂了下去，冷却液排散完毕，少女在银白的发丝上稍微点了点，复杂的机械单元弹出，密致组合成了闪耀着蓝色呼吸灯的猫耳耳机，数据流如同冲击波一般在其表面微微流动。
  
        完全脱出动力装甲站立在地面后，夜穆轻抬合金下颌咋了咂嘴，晃了晃身后瀑布般的银白长发，似乎有些不适地扭了扭肩关节，随后看着眼前的几人说道：“这玩意儿怎么睡...呃，你们都看着我干啥...？”
  
        顺带着眨巴了一下绯红的大眼。
  
        （这里解释一下着装问题，因为不可能穿着之前那套就直接装进装甲里，所以是换成了之前的外骨骼模式再躺进去的，以上√）
  
    
  
    
  
    
第三十五章 体育课？

  
        “那么...人工智能和社会有关的论题今天就到这里了。”
  
        宽敞而黑暗的教室中，无数论题的各种字号和代表着物象的奇怪符号被设备投影出来，漂在半空中缓缓浮动着，大蜘蛛吴奇的八只眼睛在黑暗中放射出绿色的光芒，各异的绿色信号灯在躯体上呼吸一样闪耀着。
  
        “夜穆同学...？”吴奇歪了歪蜘蛛头，看着整个脑袋盖倒在桌面上的少女。
  
        “天啊...”少女揉着银白的脑袋抱怨着，慢慢地抬起了头，“和一个嘴碎到不行的家伙上社会课我特么想死...”
  
        绯红的双眸微眯着看向讲台上的那一堆闪闪的绿色信号灯。
  
        本来一开始对于这位老师夜穆还是保留了足够的好奇心与耐心，认认真真地和他像讨论学术一般探讨了一会儿，但是当这家伙表现出自身无与伦比而又滔滔不绝的绵绵破嘴后，夜穆只能心塞地说一句本小姐服了。
  
        特么就这么念了整整三个小时！还不带课间休息的！而且下午还有三个小时！
  
        神啊快救救我吧...
  
        “那么有关于下午的课程...如果可以的话，我想我能先给你一些资料让你自己能够做足预习，这些资料对于之后的学习是非常重要的，你下午应该不会迟到吧？说起来讲到兴头去了我还不太想下课...要不我们再...嗯...那么想必下午的课程我们会很...卧槽你在干什么！”吴奇说着，正要朝着夜穆发送文件，就在微弱的光芒中看到少女直接站了起来，抓起旁边一大块长条的机器就准备开始拧。
  
        “别！虽然我知道这样的课程对于你来说肯定是十分无聊的，并且我有足够的理由相信如果你拥有睡觉的机能那么直接选择睡着是很有可能的，但是即便如此你也不要乱扯电线砸东西等会教室短路怎么办....卧槽你慢点要断了！那玩意儿修起来可是很麻烦的！那是通簧管！还有隔离晶体！手下...”
  
        “啪！”
  
        带着无数的电路和线管，身边的机器被夜穆直接掰出一大截扔在地上。
  
        吴奇的蜘蛛嘴开合着，一阵沉默。
  
        “哼！”
  
        一声娇哼之下，周围的各种符号散去，灯光重新打开，夜穆将手按在触控板上就从打开的自动门中走了出去，留下还呆呆地愣在原地的蜘蛛吴奇。
  
        “这孩子真是的...又不听我把话说完...明明一开始就那么配合后面咋就一副苦大仇深的样子呢...不行啊我还是回图书馆给那些小子吹逼啊，这上面安排的差事可真的麻烦...”
  
        半晌过后，大蜘蛛才从讲台上慢悠悠地走了下来，开始修复刚被夜穆拧下来的各种装置和零件。
  
        “艹...管子都给扯成两截了...怎么修...”
  
        ...
  
        夜穆走出教室选择强行下课后，打开了通讯就找到斳陈。
  
        然而夜穆还没来得及开口说话，斳陈就一脸笑意地说道：“夜穆同学？今天第一节课怎么样？有没有对这位老师感到很惊喜？我想你们一定会有很多共同...”
  
        “停！”
  
        没等斳陈把话说完，夜穆更加不爽地声音就传了过去。
  
        “呃...？”斳陈在那边愣了愣，似乎事情和自己想象的不太对啊？
  
        “我能不能申请把这个比我妈还烦的终极老绵绵滔滔不绝蜘蛛精给换掉？”
  
        “呃...你对政治老师有什么意见吗？”
  
        “对！我意见很大！超级大！”夜穆走楼道上大声地说着，空旷的白色走廊内传来空荡荡的回音。
  
        “怎么说呢...即便如此...夜穆同学你的老师也是很难进行更换的...”
  
        夜穆一听，脚下一定，语气陡然一变开口道：“为什么？”
  
        “因为...”斳陈听到夜穆陡然一变的语气，有些汗颜，“这些老师都是由校长直接指定的...我指的是总校长...”
  
        “罗成？”
  
        “是的...”
  
        “那我待会让他给我换。”夜穆果决地说道，迈开步伐继续朝着楼下走去，“对了，我上午没课了吗？完整课程表发一份给我，别给我那种简介版。”
  
        “呃...好...”这年头的学生可真是一个比一个有个性啊……
  
        斳陈一阵汗颜，移动终端中的虚拟屏幕弹了出来，上下按动后很快就将资料发了过去。
  
        传输的滴滴声响起，一会儿后...
  
        “我现在有一个疑问...”
  
        夜穆此刻已经走到楼下了，抽着嘴角看着自己的课程表。
  
        “一天五小时的政治课我就不吐槽了...我想问体育课是什么？你们要给我安排健身教练吗？”
  
        “这个的话...我想夜穆同学还没有完整的看过有关于特殊训练的一些资料...在高三学期开始后，体育课程会全部变为特殊训练课程，并且大多数需要着装动力装甲...”斳陈解释道。
  
        “啥？”夜穆顿时来了兴趣，“那这还叫啥体育课啊，改成叫高达课多好~”
  
        “因为考虑到不需要特殊的区分...”
  
        “那为什么我还要上？我也需要特殊训练？”这特么就奇怪了，感情我徒手拆高达是闹着玩的？让咱去上这种课，那不是打击学生的自信心吗？
  
        “咳咳...在给你拟定的特殊授课计划中...这是必不可少的...你所有的课程几乎都是私人授课，这样一来你与其他学生的交流几乎是不存在的...”
  
        “那不是很好嘛？”夜穆有些奇怪，“难道还想让我跟那群小屁孩一起打两盘撸啊撸吗？”
  
        “不是...因为...”
  
        两人说着，夜穆也已经离开了这栋教学楼，斳陈也努力地和夜穆解释着“体育课”和“团体”的必要性。由于了解到夜穆是“制作”出来的，自然就认为这家伙不怎么懂人际之类的东西，斳陈也是很耐心地解释了一番。
  
        “那好吧，你让体育老师等我下呗，我去着装室。”夜穆打了一个大大的哈欠，左手上弹出整个学校地图的3D投影，将红点重新定位后，朝着整备室慢吞吞地走了过去。
  
        反正也没啥事情，来学校不就是上课的吗……不过说起来这种时间去顶楼吹风也不错呢……
  
        那边的斳陈一脸汗颜，第一次听到上课还要让老师等学生的……不过要是让她知道夜穆内心的想法估计是要晕死，一堆东西白说了……
  
        “好吧...我建议你最好稍微快一点...因为这个点的话已经快要迟到了...费同老师不是很喜欢迟到的学...”
  
        【通讯已结束。】
  
        愣愣地看了看四个蓝色的大字漂浮在眼前，斳陈叹了口气。
  
        “这上面安排的差事可真是麻烦...而且今天的特训课程...”
  
        她拿起一块电子面板，轻轻点开。
  
        “是【拯救人质】啊...”
  
        ...
  
        夜穆慢悠悠地晃到整备室前，在标注了“女”的门前按下触控板走了进去。
  
        “这个也算是更衣室吧？”
  
        两边两排坐式的着装台。
  
        刚进来，就看到一个女生使劲的拉着紧身作战服后面的一小块拉链。
  
        “这个设计...这女生也太蠢了，这都拉不上，难道内衣的环扣不是在后面的吗？”
  
        夜穆悄悄地吐槽着，随便找了一个动力装甲还在的着装台坐了上去，那女生也没发现这边进来了个人，还在和作战服背后的拉链奋斗。
  
        “似乎这样开不了啊...”夜穆低头看了看单元拼凑的校服裙装，又瞟了一眼女生身上的紧身作战服，体表的机械重组起来，校服短裙被替代为一套黑色的紧身服作战服，右肩上标注着学号“639841”的肩甲仍然保留。
  
        看了看特质的学园用灰色动力装甲，夜穆轻轻地坐在了着装台上，按下了手边的红色按钮。
  
        蓝色的微光扫描着编号肩甲而过，一个小小的面板显示着学号出现在夜穆眼前。
  
        “学号：639841.确认无误，欢迎使用白锦鲤训练用标准动力装甲，请按照说明端正姿势，着装开始。”
  
        着装台一般是为拼装式动力装甲设计的，而夜穆之前的驰气者重型动力装甲是一体式。
  
        机械的拼装的声音和密密麻麻的电流声响起，一件动力源首先被机械爪放在夜穆的背后，随后是无数的装甲内部开始组合，接着是外壳一块块地拼装上去，最后是将肩膀包裹完毕的肩甲，并在右肩的方式留出了学号的显示，头部和面甲紧密贴合在一起，笨拙的黑色方形护目镜流过蓝色的数据流，操控平台视野启动出现在了夜穆眼前。
  
        而不远处的女生也被这突然出现的机械磨合声吓了一跳，已经穿好作战服的她转身才看到自己对面的着装台居然还有一个同学在进行着装，眼里闪过一丝惊讶和焦急，连忙也坐了下去，开始着装。
  
        这个女生怎么也来晚了？费老师会很生气的啊...
  
        由于着装系统非常迅速，女孩并没有看到夜穆的脸。
  
        最后几块单元插入装甲中，所有拼装部件全部锁定稳固，夜穆站了起来上下活动了一下身体。
  
        “还将就。”看了看屏幕右下角蓝色的一条动力源，和左下角一个不断实时反馈的小型装甲图，从着装台上站了起来。
  
        普通的灰黑色合金长刀...和电磁匕首，以及除此之外附带的一些小功能。
  
        和自己的配置简直就是没得比啊…
  
        NVIDIA RIVA128ZX和GTX1080TI哪个强啊，完全可以秒杀吧？
  
        夜穆心里暗暗鄙视着这套辣鸡玩具装甲，驰气者都比这玩意儿好太多，至少也能当个GTX560吧，像之前穿梭机那个高度，要是穿这个跳下来，如果是个普通人，连人带甲一起爆炸升天。
  
        “那个...”突然夜穆的身边传来一个弱弱的声音。“这个时间...着装室是四班的同学使用的...请问你是...?”
  
        夜穆偏头看向这个已经着装完毕的女生，抬手按下脑袋侧方的按钮，后脑的排气系统噌地一下打开，瀑布般的及腰银发从其中喷洒出来。
  
        晃了晃头感觉没有那种被头发挤得难受的感觉，夜穆开口道：“我就是四班的。听说这个点快迟到了？算了先走吧。”
  
        挥了挥手，夜穆走到门前按下触控板，脚下一蹬就窜了出去。
  
        “诶？我也是四班的啊，但是我没见过你...桥豆麻袋...！”
  
    
  
    
  
    
第二十九章 这老师有毒

  
        厚重的银色印示器咔擦地闭合，沉稳地扣住少女的肩部、手臂、手肘和膝盖等位置，夜穆轻轻地躺在了多重椅上，后脑处一个小盖左右分开，露出了下面的两个插孔。向后一躺，夜穆的后脑处停留在离插梢不远的位置，黄铜色的插梢发出微小的声音，逐渐延长直到插入两个小孔，才停止了延伸。
  
        在脑后接口插上的一刹那，无数蓝色的数据流在夜穆的眼前喷薄而出，眼前的所有事物突然就像充能发光一般变得清晰无比。
  
        “这架特殊的仪器是专门为你定制的，除了做日常的检查维修，以及各种身体数据资料的统计外，还能带有一种类似于‘充电’的效果，能够直接以电能的形式给你的能源供应处理器进行充能，所以在电流经过后脑处的特殊插梢直通心脏的时候，理论上你的眼前会有一种异常明亮的感觉！现在感觉如何，是不是棒极了？哈哈哈...”罗成校长在一旁双手抱胸，爽朗地笑道。
  
        看着眼前一切物品的亮度都提升了好几倍以上，虽然不会有任何不适，但夜穆还是下意识翻了翻眼睛。
  
        不过的确有一种渐渐饱和的奇妙感觉。理论上来说，夜穆体内的供应系统是完全可以形成循环的，体内的高能物资处理系统能够将任何吃进去的食物无论是破铜烂铁石油天然气还是山珍海味巧克力蛋糕都能能够完全消化掉并且转化为供应夜穆活动的特殊能源。但是由于这种能源的蕴含的能量十分巨大，所以如果真的只吃正常人类吃的食物，夜穆没多久就得“没电”歇菜，这就是她平时没事就往嘴里扔了一颗又一颗价值昂贵的高能电池的原因。
  
        “这种‘充电’的方式，可以第一时间得到你体内那些人造物质的活性反应。”一旁的几位白大褂抱着板子在不停地做着记录，席莫直接坐在主控台为夜穆的身体做第一时间的处理，而罗成校长则在一边旁观。
  
        不过即便如此，电能带来的充实感也让少女特殊的身体有些沉醉，超高的放电输出下，直接让充盈的能量达到进一步的饱和。
  
        “能源达到饱和状态！天啊，高能反应达到极致！”一位带着眼镜的女性研究员一脸不可思议地报告，“放电功率直接达到仪器的最高点，居然也持续了好几分钟才将1.2％的空余能量填充完成！”
  
        “而且反应堆转化能源的速度好快...全身上下的能源反应居然还不止一处！”席莫操控着主控台，和周围其他人的惊讶的神色相差无几，“好精湛的技术，这样的身体究竟是怎样做出来的！”
  
        夜穆整个人斜躺在多重椅上，翻着死鱼眼。
  
        能不能不要在当事人旁边随便说这些啊，听着你们说什么能源饱和什么反应堆我怎么感觉下一秒我就要爆炸升天了呢？
  
        “开始扫描录入...”
  
        长条型的折叠面板从一侧翻转到夜穆的头顶，蓝色的光条从上辐射到脚底，随后便收了回去。
  
        “录入完成...等等，这究竟是？？？”看到眼前夜穆整个身躯的全数据图，席莫夹着女士烟一副愣愣的样子。
  
        “这是...！！”罗成校长看着眼前的各种数据和图像，眼中是浓浓的震惊和好奇。
  
        “几乎完全仿制人类生理系统做出来的人造躯体，好强大的肌肉！这是蒂芙尼人造肌！而且还有强能反应的人造血带来的超高的活性...这种骨骼...我从未见过...”
  
        “是阿尔德曼超级金属...居然是这种东西...还有那些隐藏在表面生理系统下的战争部件，那是震金！”罗成院长在一旁兴奋地补充道，“没想到居然连这些东西都投入进去了！”
  
        “还有眼睛...”
  
        “高能水晶！难以置信！”
  
        ...
  
        诸多震惊的话语在夜穆的耳边传来传去，少女斜躺着打了一个大大的哈欠，一脸的鄙视。
  
        “一群乡巴佬，没见过人造人吗？”
  
        兴奋的科学家们一阵研究后，才开始着手做着各种数据的调整和改动，以及夜穆眼眶处的特殊修复。
  
        “这种战争系统能够达到非常微小的变化...理论上来说可以组成各种宿主想要的战争工具...那么眼眶处留有的武器模块也能够理解了。但是这部分的材料烧伤就很费解了。”
  
        “那是因为...我用高能水晶COSPLAY了个两三次镭射眼，教授说可能是高能辐射导致的。”少女解答道。
  
        “镭射眼..等等，如果是高能水晶的话，的确可以射出非常强大的等离子射线...但是...”席莫蹙眉，“眼眶位置这种非常野蛮的组装痕迹可以显示之前的使用方式是比较粗糙的直接放出模式，所以会造成一些损伤，哪怕十分微小。”
  
        “我们能够远程操控这些战争模块吗？”罗成校长问道。
  
        “这个需要一些授权。”
  
        语罢，几人看向了夜穆。
  
        少女心说我还能不给你授权吗。
  
        在一番改造和修补后，夜穆算是硬件没换，驱动更新了一大堆。
  
        “武器模块重载后，现在你的移动速度和力量会比之前更快更强，而且我们给了你一些固定的模板进行更替，不知道你喜不喜欢...”席莫抽了口香烟说，“还有一些内置推进器的东西，也做了一些改进，更加精密和容易操作。双眼的等离子射线放出也做出了改进，你之前的使用方法实在是太粗糙了。”
  
        虽然有些不情不愿地给一帮人又是帮助又是研究的扫描了大半天，但是能给自己带来好处的东西，夜穆还是很高兴的。
  
        想到自己的电子视觉，夜穆跟几人提了了一下，席莫和罗成表示对她的这种特殊视觉很好奇并且愿意帮助做出调整。
  
        又是一番调试后，几人将所有数据储存收录并加密后，夜穆才移开了脑袋，从多重椅上下来。
  
        心中一动，一副黑色的十字型机械眼罩便从少女脑袋两侧的耳机处弹出，覆盖在了眼前，眼罩中间是一道蓝色的十字光幕。而少女的视野中，电子视觉重新出现。
  
        有了这样一个开关后，就不用担心电子视觉会和主视线冲突了。
  
        满意地收回了散发着蓝光的十字眼罩，夜穆转身对着几人随口道了个谢。
  
        后面夜穆就跟着罗成校长离开了实验室，而其他几人则一脸狂热的开始研究这些对他们来说珍贵无比的数据。
  
        很快，校长就帮夜穆单独安排了离自己住宿很近的大学内的一块特殊住宅区里，并且都是类似于别墅区一类的玩意儿。然而夜穆表示你随便给我安排，反正我不用睡觉，怎么好玩怎么安排就行了。
  
        觉得不用睡觉不能做梦简直是太可悲了？对于曾经作为一个大罗金仙级别的修仙党来说，夜穆表示。睡觉？那是什么？什么我以后可以都不用睡觉了？卧槽那简直是整个人生都圆满了！人类一生中一半的时间都在睡觉，不睡还没精神，必须得睡。不用睡觉这么好的事，怎么能叫可悲呢？
  
        在帮夜穆处理完住宿的问题后，少女吩咐了回收小队返程和将自己这边的动力装甲带走的事情，就被罗成校长热情地带到了现在已经开学了的星条长河附中里见见自己的班主任老师。
  
        进了附中后少女也不得不感叹一下未来的高中就是屌啊，跟大学没个两样了快，你见过哪个高中的售卖部直接就开了一条街的？
  
        还有各种通体白色的清洁机器人，和各种机器人园丁什么的，少女也是一路新奇地就当参观看过去。
  
        不过上课时间，倒是见不到几个学生，这些冰冷的银白色的教学楼建筑上充满了各种科技感的拼接线和呼吸灯，其上也是有很多外挂设施，夜穆不翻自己的资料库也不知道都是些什么机器。
  
        校长一边跟夜穆说着校内的各种建设和注意事项以及少女自身的各种事情，一边就来到了一栋教学楼内。
  
        踏着步伐跟在校长旁边走进了三楼的办公室。
  
        冰冷的白色自动门打开，首先入眼的并非是夜穆过去看到的堆满了各种文件夹的教师办公室，而是各种大大小小的虚拟光屏浮现在白色的拼合办公桌上，墙上则是几面巨大的显示器。而每间办公桌上有悬浮着一个小小的蓝色光球体。
  
        此刻只有一个老师在里面。一名左手是白色义肢的年轻女性扎着一头马尾，身穿充满了科技感的白色特质服装，正坐在④号办公桌上拨动着一些浮现在眼前的光屏，她桌子上的光球体也并非其他无人办公桌上那沉寂的蓝色，而是散发着雀跃的白光。
  
        看着这名教师的白色义肢，不知为什么夜穆想起了那名服装店的女老板，自己那身打扮还存放着呢。
  
        自动门打开的声音让老师注意到了进门的两人，首先便是看到了比罗成高出许多的夜穆和她一身黑白相间的外骨骼装甲，脸上闪过一丝惊讶，随后才注意到一旁的罗成，连忙站起来说道：“罗校长！您来了...”
  
        罗成点了点头，抬着右手说道：“斳陈老师，这是夜穆，相关的咨询我应该已经让人发给你了，具体的事项还需要你为她解释。”
  
        在下属的老师面前，罗成看起来就没有对待夜穆那样如同一个对待后辈的老人一样了。
  
        “哦哦...是夜...穆吧？校长你们请先坐...”名为斳陈的老师明显没有想到校长会亲自将这个特殊的学生送来，有些紧张地招呼道。
  
        校长摆了摆手说道：“相关适宜的话，办公光脑应该已经收到了，你仔细和她说说就好，我还有一个课题，就先走了。”
  
        随后朝着夜穆笑了笑，后者也朝他点了点头，便走出了办公室。
  
        自动门Fu~地一下关闭了，那位教师紧张的神色却并没有消退，仍然有些不知所措地招呼着夜穆坐在了白色的椅子上，弄得夜穆一阵莫名其妙。
  
        不知道为什么，少女发现很多座椅和桌子的设计都很喜欢采用一种厚厚的多面体结构加上呼吸灯的设计，自己现在坐的椅子和教师的办公桌就是这样。
  
        斳陈看着夜穆身上一看就是尖端科技的黑白外骨骼，像办公桌呼吸灯一样的同款蓝色呼吸灯，还有冲刷着数据流的猫耳耳机，感觉十分钟都不会眨一下的血红色的双眼，以及一看就不像正常人类的人造五官和下巴...
  
        人造人...好可怕！
  
        “那个...夜穆...同学...?”斳陈不知为何下意识地看了看自己的义肢，随即有些试探地问道，“这么叫你没关系吧？”
  
        毕竟是第一次见面这边的老师，夜穆还是笑着恭敬回答道：“没关系。你好老师。”
  
        “呃...那个...你...”斳陈张开口，又闭了回去，眼神飘忽不定，都不敢直视眼前的少女。
  
        夜穆满头黑线。
  
        到底是你是老师还是我是老师啊？你这么紧张干嘛...
  
        而斳陈心里也是在炒油锅似的焦急。别害怕，人造人也是人...人造人也是人...快跟她说点什么...天啊斳陈你怎么了...一想到面前这个高的不像话发色一看就不像是正常人的超级国宝就完全没办法正常说话了啊啊啊啊！
  
        看眼前的老师脸色狂变，一副心中正在天人交战的模样，少女叹了口气说道：“斳陈老师是吧？你把资料传给我就行了，我就带走自己看就好了。具体的不懂的再问您好了...”
  
        斳陈愣了愣，顿时脸色一红就一副非常不好意思的样子说道：“抱歉，同学，我实在是有点...呃哈哈....”
  
        黑色的马尾挂在脑后微微晃动着，斳陈颤抖着在跳动的白色光脑上一番操作后，将资料上传到了一个数据临时中继站，夜穆将其下载了下来。
  
        少女打开界面用半秒的时间飞速浏览了一下，便关闭了光屏，起身道别：“那么谢谢了，我就....”
  
        话还没说完，面前的老师像是鼓起勇气突然站了起来。
  
        夜穆眨了眨眼睛看着她。
  
        你想干嘛。
  
        年轻的老师张着嘴巴又是一番沉默，才说道：“那个...我觉得...我们还是...交换一下终端吧...”
  
        夜穆歪着头看了看她，心头一阵郁闷，碰上你这样的班主任也是没谁了，话都不敢跟学生说...
  
        接着会意道：“行吧，您就在终端上跟我仔细说说吧。”
  
        转过头悄悄地翻了个白眼，起身走了出去。
  
        这年头的老师啊，心理素质也太差了。
  
        等夜穆走出办公室，白色的自动门完全关闭后，斳陈才嘭地一下整个人趴到在桌面上。
  
        “天啊...这简直就是突袭...人造人...面对面简直比罗成校长还要让人不敢说话啊...”
  
    
  
    
  
    
第三十六章 迟到突围

  
        赫灵觉得今天自己真是太悲催了。
  
        早上睡过头就算了，居然比班上平时最晚来的迟到大王仲裁都要来得晚，刚刚还遇上调解事件，这下好了，要被体育老师整的很惨了...。
  
        赫灵飞快地更换着身上的校服，将一身黑色的紧身作战服由下往上套着。
  
        天性使然，赫灵酷爱观察。
  
        观察冰冷的机械都市中无处不在的呼吸灯，观察街角吹动的各种残渣，观察街头那些离自己遥远的暴力，观察整个校园。
  
        仲裁，一个很神气的名字，当初在听到这个名字的一瞬间，赫灵以为这是一个骑士一般的男生，但却不然。
  
        几乎整个年级的人都知道他，由于经常不顾学分危险的迟到行为，早就已经在学校被传的人尽皆知，有传言说他总是和外面的地下组织打交道，有人说他是混混之类的角色，而在整个学校中真正见过他的人也很少，他是个被老师讨厌，被同学淡化的学生。
  
        本来像这样的人，是不会拥有朋友的。
  
        然而不知道什么时候，他的身边坐了一个弱气的小男生，用当下流行的话语来讲，就是一个弱受。
  
        而仲裁表面浮现的更加强势的气场在男生身边就形成了强烈的攻受对比。
  
        学院中鼓励良性斗争，但正因为是斗争，这个同样在众人眼中毫不起眼的男生总是被欺负，而仲裁却很少帮助他，不是不会，而是不能。因为仲裁总是悄然消失在教室中，干着一些神神秘秘的事情。
  
        脑子里胡思乱想着观察的事情，赫灵终于拉上了身后那块麻烦的拉链。
  
        “滋滋...”
  
        身后传来的强烈电流声让她汗毛炸起，在钢铁拼合的声音中飞速转身，看到的是一架已经着装完成一大半的白锦鲤。
  
        她送了口气，而后一阵疑惑涌上心头。
  
        都这个时间了，那边应该已经上课了，怎么还有人会比我晚的？
  
        心中疑惑，赫灵整理了一下身上的衣装，急急忙忙地坐在了着装台上，开始迅速着装。
  
        而对面的女生已经着装完毕站了起来。
  
        这个高度...我们班似乎没有这个身高的女生...其他班的学生？为什么头发是银色的？是染的吗？
  
        “那个...”赫灵弱弱的声音传入夜穆的耳朵里，“这个时间...着装室是四班的同学使用的...请问你是...?”
  
        “我就是四班的。这个点好像快迟到了？算了先走吧。”
  
        “诶？！”
  
        ...
  
        夜穆摊开左手中的立体3D地图投影，脚下飞驰着奔向地图中红点的位置。
  
        “hu...hu...”身后传来不住地娇喘声让夜穆悄悄地瞥了眼身后。
  
        在人造人少女比较快速地奔跑节奏下，赫灵异常艰难地跟在夜穆的身后，嘴里不断喘出大口大口的粗气。
  
        这让夜穆有些惊讶。
  
        自己的速度本身并不快，但这是针对夜穆本体的相对速度而言，对于白锦鲤这样的标准练习动力装甲来说，还是比较吃力的。
  
        一路上穿过学校的绿化灌木丛和冰冷的合金地板以及一块大型激光广场，两人一前一后很快便来到了一栋环形体育场一样的建筑门前。
  
        特训厅！
  
        观察着眼前的建筑，夜穆的好奇心又被勾了起来。
  
        这儿看起来像鸟巢体育馆一样的中型建筑就是特训厅？
  
        即便在头盔的狭小空间内并不能打开电子视觉，但是在全身上下都是人造产物的夜穆面前，一些明显动过手脚的的机械装置还是被敏锐的传感器所察觉到了。
  
        门口这些小玩意儿可真有意思，这就是对迟到学生的处罚？我已经迫不及待了...
  
        少女晶莹的双眼中红光一闪，径直走向了大门。
  
        还在原地喘气的赫灵看到夜穆大刺刺的做法，当场一愣，急忙抬起撑在膝盖上的上半身，大口吐着气叫道：“同学...等等...”
  
        踏着步子的夜穆并没有理会她，直接将手按在了触控板上。
  
        与其他大门不同的是，这扇门的触控板，并不是在大门旁边的，而是在大门的正中央。
  
        随着夜穆包裹着灰色装甲的手按在了触控板上，一轮蓝色的光圈在触控板周围环绕着拼合在一起。
  
        能量波动的奇妙响声从门内传来，到下一刻就变为了持续升高的音调。蓝色的光圈瞬间变为深红的警报色。
  
        “迟到人员！特训厅第四号方案检索开始……“
  
        深红色的光波在一前一后两人身上一扫而过，刺耳的波动声戛然而止，转为了冰冷的机械合成音。
  
        “学号639841！学号5467！列入本期特殊名单，监管已就位，场景初始化开始！欢迎——迟到突围“
  
        机械齿轮磨合和电能激荡的声音从四周响起，银灰色的合金地板上，裂开三条三厘米宽的裂缝，同位宽的三道铁墙划拉着金黄的火花穿透黑色的裂缝拔地而起，完全隔绝了两人的后方和侧方，顶部一条条宽大铁柱仅仅拼合在一起，亮起红色的指示灯，一道电能从头顶一闪而过，蓝色的电弧充斥在整个头顶。
  
        看着完全隔绝的四周和头顶激荡的蓝色电流，夜穆埋藏在面甲下的面容露出感兴趣的神色。
  
        “看啊，又是一次令人愉悦愉快的迟到。“
  
        声放器中传来了沉闷的男声，带着眼中的双重扩音，明显是从什么面甲下发出的。
  
        愉♂悦？夜穆歪着头暗暗吐槽。
  
        “那么按照我的惯例。“随着男人的声音，两人的左右两边闪起红色的光屏。
  
        左边是红色的闪电标志，右边则是一道学校的纹章。
  
        “在我的特训厅时间上迟到的学生，不管你是谁，都要接受奖励和危机的特殊惩罚。“
  
        夜穆看着两边闪烁的光屏，看向身后有些胆怯的少女。
  
        “这说话的死变态是谁？“
  
        听到夜穆的询问，赫灵惊讶地看着她，突然想起了班主任在教室中特地添加的一套桌椅。
  
        “你…就是那个新来的学生吗？“
  
        夜穆这下却有些奇怪了。
  
        “你为什么会知道？“
  
        赫灵小嘴张了张，话还没说出来就又被夜穆出口打断了。
  
        “算了，这些都不重要，先去找那变态老师…“
  
        “那么奖励和危机…依然是迟到者的老规矩，没有通过，我会在你虚脱之前把你救出来，但是你的学分将会算作-旷课-的扣除处理，这一点请注意了；而通过，将会得到-迟到-扣除数值的学分奖励…注意，是奖励也就是10分...不过考虑到我们的新同学…今天的迟到突围训练将会更加…困难…“
  
        有意思。
  
        笨拙面甲下，夜穆习惯性地眯起了双眼。
  
        对于迟到的学生进行特殊的试炼，有实力的学生将会得到奖励，而失败的学生，将会受到更加严重的扣分处理…
  
        果然，这个世界的高中有着充足的战斗式教育…绝不是什么普通的文理人才学校…早知道，这可是中央直属军区生源地的附属高中啊…
  
        夜穆踏着步子走上被仍然封闭的大门。
  
        “同学…小…“
  
        大门上传来令人麻痹的强烈电流，电能冲击的声音响遍夜穆装甲表面上下，然而少女的动作却没有收到任何影响，彭彭两声，轻松地刺入厚重的合金大门，无数电光在双臂和大门上爆闪，刺耳的钢铁撕裂声中，狂暴的力量将整个大门直接撕裂开来！
  
        强烈的光热扑面而来，夜穆一脸戏谑地看着门口的空间。
  
        无数金黄色的激光充斥在整个通道中！
  
    
  
    
  
    
第三十章 奇怪的数据流

  
        夜穆进入办公室到出来，前前后后不过只花了几分钟都不到的时间。估摸着这会儿罗成校长都还没走出校门呢...
  
        咚...
  
        悠扬而清脆的乐器声响起，夜穆从来没接触过声乐方面的东西，自然不认得这是什么乐器所敲响发出的。但是，接下来的钢琴声她还是认得的。
  
        轻轻地钢琴声由小到大，轻快明亮的调子在少女的耳边响动起来。
  
        这是...Music Box Dancer？理查德的钢琴曲？
  
        夜穆有些惊讶，没想到在这里居然还能听到这样的曲子。
  
        然后，当曲中的伴奏响起时，周围的教室开始传来一阵阵骚动，这样的感觉，在夜穆曾经上高中的时候尤为明显。
  
        特么这是下课铃声啊！
  
        晃了晃头，不想被围观的少女不由得加快了脚下的步伐，快步走下了楼梯，离开了教学楼。
  
        ...
  
        星条长河大学别墅住宅区门口，一位新来的教授正在和身边的老教授并行走着。
  
        “这边的地方可真不错呢。”年轻的教授环顾着四周栽种着花草的风景说道。
  
        “校内可是很注重绿化的，可不像那边有些学校那样，进了校内草都见不着一根。”老教授笑着说道。
  
        年轻人对他的话来了兴趣：“哦？叠雾学城内还有这样的学校？”
  
        “我们学区内比较少，其他学区里的就很多了。不栽种树木，冰冷的训练空间和校内环境，和一些专注性很强的战争空间，真不知那些学生是怎么待下去的...咦，那个是？”老教授突然话锋一转，抬手指着蹲在门口处逗弄着小猫的女孩。
  
        “什么？”年轻人好奇地抬起头，朝着老教授的目光看去。
  
        闪耀着微光的树荫下，一个穿着造型迥异动力装甲的少女此刻正用着同样包裹着薄薄装甲的右手轻轻抚摸着小猫的头，合金的银色尖锐指尖在黑色猫咪柔顺的毛发之间来回拂动，黑猫也甩动着两根长长的猫尾巴，眯着一对竖瞳一脸享受的模样。
  
        青年教授顿时瞪大了双眼。
  
        ”等等...那是...“一些印象并不深刻的画面在脑海中闪过，让他总觉得好像在什么地方看到过这个女孩。
  
        ”你认识？“教授感兴趣地看着他，”是你的学生？还是以前的同学？“
  
        ”不是...“年轻人摸了摸下巴思索着，“银色的长发…我总觉得好像在哪见过...感觉是在网上看到的图片还是视频里什么的...”
  
        “不会是错觉吧…等等...你这么一说我好像也有点印象的...”老教授皱了皱眉头，也思索起来。
  
        两人之间沉默了一阵后...
  
        突然，两人一起抬起头盯着对方，异口同声道：“上层区列车劫持事件！”（人体外骨骼装甲的可能性报告！）
  
        沉默....
  
        “你说的是啥？”（你说的是啥？）
  
        一旁的夜穆自然早就察觉到了不远处逐渐接近的两个人，但她并没有在意，继续捏着手中的黑猫，尤其是那两根分叉一样的黑色长尾巴，让少女甚是感兴趣。
  
        “现在的科技都已经这么发达了啊...这猫谁养的啊，肯定是基因改造的产物吧，居然分裂了一根尾巴出来...”夜穆轻轻扯了扯猫咪的尾巴，仔细地看了看两根尾巴的分合处，一脸的好奇。
  
        “喵...”猫咪有些不适地扭了扭屁股，掉了个头坐在地上喵地叫了一声，将头对准了夜穆。
  
        ”来让我研究一下~“
  
        本来是想去看看自己的别墅长啥样的，结果在住宅区门口居然遇到了一只猫咪，曾经作为一个重度撸猫上瘾加猫片上瘾者的家伙果断的就不淡定了，抱着猫就是一阵狂搓，这只猫也一副乖乖的样子不反抗。
  
        然而当夜穆表示出对猫咪尾巴的兴趣后，这只猫在扭了扭屁股后发现少女仍然向着自己的尾巴抓去，很果断地从地上支起身子，唰地一下就从夜穆的手里窜了出去，没入了浓密的灌木丛中。
  
        ”呃...跑掉了...“夜穆在原地微微僵了一秒，空空如也的双手微微抓了抓，有些失望地说道。
  
        这时，一道阴影遮住了夜穆亮银色的长发。
  
        ”请问...“略带迟疑的男声从夜穆的上方传来。
  
        少女抬起头，发现是刚刚在旁边的那两个人中的一个。
  
        ”有事？“夜穆抬起头，有些不悦的说道。
  
        猫咪跑了，她可不太高兴。
  
        ”你是不是...列车事件上那个救人的女孩？“青年有些不确定地问道。
  
        ”你说啥？“夜穆的脑海里升起一个大大的问号，“啥列车？”
  
        然而还没等青年继续说下去，一个有些苍老的声音又从青年的侧方传来。
  
        ”同学...你身上的是...外骨骼装甲？“
  
        不知为何，夜穆感觉这老头比这眼前这小白脸还激动的样子，然而少女现在对这两个人并没有什么兴趣，只想赶紧跑回自己万分期待的新家看看。
  
        夜穆直接从地上站了起来，高而纤瘦的阴影突破了青年的遮盖洒在眼前老人的身上，冷冷地甩下一句：”不是。“
  
        随后甩了甩银白的长发，高挑的身影转身，头也不回地走了。
  
        两人看着少女走远的身影，愣愣地站在原地。
  
        ”好高...“
  
        ...
  
        在回收小队成员带走了夜穆之前借用的重型动力装甲后，实验室中的几人仍然还在对夜穆的各种数据做着分类记录和整理以及各种进阶选项的设想。夜穆由各种尖端科技和超级材料组成的身体足以让这些在学校内呆的快发霉科学家重新燃气科研的兴趣。
  
        ”这样进行的排列分区和1078号实验室内部研发的特殊组装电子脑...这丫头的脑内信息的处理速度是普通电子脑的十倍以上...堪比一台超级电脑...我甚至想说这就是一台超级电脑...“席莫瞪大了双眼看着眼前各种排列的数据，手中捏着一根烧掉一大截的香烟，白色的烟灰处理机中已经布满了浓浓的烟尘。
  
        ”而且我简直不敢相信这些材料都用到一个一米八七身高的纤瘦身体内...“一旁不停做着记录的眼镜男子说道。
  
        “滴滴…“
  
        突然，希莫身前的各种仪器上突然蹿起无数流动的电光，蓝色的信号灯一阵狂闪，浮空的光屏猛然一闪，无数流动的数据瀑布般冲刷着整个光屏。
  
        ”等等...“席莫看着眼前突兀出现的无数陌生数据，”这个数据流是...“
  
        ”组长，你就别一直惊叹过去惊叹过来了。这可是国家最高级别课题的成功产物，肯定不能用...“
  
        ”不！“席莫腾地一下站了起来，一脸严肃地看着屏幕，”米利，你快过来看看这是什么鬼东西？？？？“
  
        看到席莫一脸严肃的样子，刚刚还嘈杂的实验室顿时安静了下来。
  
        ”怎么了，组长？“名为米利的黑框眼睛男从一旁走了上去，看向了屏幕，”这个是...什么？“
  
        周围的人迅速地围了过来。
  
        只见蓝色的光屏上瀑布般流动的数据越来越快，逐渐在光屏上隐隐约约凝聚成一个方形的数据体。
  
        ”这是...病毒程序吗？“另一个研究员有些不确定地说道。
  
        ”我觉得这可能不是什么好东西...“席莫的神色有些凝重，朝着身边的米利说道，“把
  
        我的通量盘给我，我尝试一下能不能将这些东西移植到通量盘里。“
  
        米利连忙拿出一个方形的长条模块，希莫接过后，看着眼前电光爆闪的各种仪器，皱了皱眉头，一把将其插入了眼前的接口中。
  
        静……
  
        电光停止，呼吸灯重新恢复正常，眼前疯狂流动的数据一阵闪烁后恢复了正常。
  
        “怎么…恢复了正常？？“米利一脸惊讶地看着眼前一片正常的仪器，不信邪地摸了摸白色的仪器外壳。
  
        希莫沉默着，将通量盘直接暴力地扯了出来，一脸严肃地看着反射着银光的通量盘。
  
        “滴滴滴…滴滴滴…“
  
        桌上的终端机突然传来一阵铃声，光屏陡然闪烁亮起起蓝色的光芒。
  
        当科研人员拿起终端机，蓝色的光芒顿时消失，奇怪的铃声也瞬间停止。
  
        众人面面相觑，一脸懵逼。
  
    
  
    
  
    
第三十七章 就是你们两个了！人质对抗赛！

  
        赫灵稍微恢复了些力气后，看到夜穆走上前去，正准备阻止她，却看到眼前的合金大门被前方的少女直接朝着左右两边撕开，后方大量的光热从撕开的巨口中喷涌而出，赫灵顿时愣在当场。
  
        好强大的臂力...我们用的是同一款装甲么...
  
        赫灵下意识低头看了看自己覆盖着灰色装甲的双手。
  
        “这是...”赫灵走到夜穆身边，看着眼前无数条金黄色的激光，眼中露出满满的沮丧，“激光通道...这样的难度...怎么可能通过...果然今天就是我的霉运日啊...”
  
        “激光通道？”夜穆感觉有些讶异，“激光的热量足以对人体直接进行高热切割，你确定不是死亡训练？”
  
        “这些激光...不是标准激光的强度...能量根本就不会达标...”赫灵在一旁解释道。
  
        “低于标准强度的激光通道？你们老师可真会玩儿。”夜穆无声地笑了笑，面甲下的双眼晃过那些金黄色的机关，电子脑瞬间将所有数据扫描到了脑内资料库中并将所有的分析数据呈现在视线中。
  
        “原来如此...”夜穆一目了然，拉着被自己撕开的大门就跳了进去。
  
        “你...”赫灵顿时惊讶道，“这种复杂程度的激光...你确定吗？”
  
        “光和热只是表面现象...这套动力装甲能够完全承受住这些似乎很高的热量。然而这些激光中却散发出一种针对装甲材料的特殊辐射，由于是拼合式装甲，在激光直射的情况下，装甲部件之间的结合程度就会飞速下降，当辐射积累到一定程度时，整套动力装甲就会迅速解体...我说的没错吧？”夜穆头也不回地说道，看似询问，却没有等到身后的女生回话，便一头钻入了激光中。
  
        “虽然是这样...可是...那些激光...”
  
        “没关系的。”夜穆很是轻松地说道，“像这种东西，说什么激光通道，也就能吓唬吓唬你们这些小年轻，反正只要不碰到就好了...那还需要怕吗？不过有一个问题....”
  
        夜穆突然回头看着女孩。
  
        “我是过去了，你怎么办？”
  
        赫灵为夜穆的自信叹了口气，明显是不太相信，但还是开口道。
  
        “...看到通道那边的门了吗？”赫灵指了指通道尽头的大门。
  
        传感器迅速运转将整个房间的电路扫描后尽数传输到了电子脑中进行分析处理。
  
        “只要走过去打开那边的门，激光就会关闭么？”密密麻麻的各种电路被传感器穿透钢铁墙壁所扫描到。
  
        “是的...”
  
        夜穆没有再多说，腿脚一弯跨过一道拦在脚下的光线，旋身飞跃用着各种蹬墙和滑铲的动作在激光中快速穿梭了起来。
  
        “你...”
  
        金黄的光芒沾染在灰色的装甲上，看着夜穆矫健而迅速的身影，赫灵顿时惊讶地瞪大了眼睛。
  
        好强的新同学啊……
  
        ...
  
        通道外面，是宽敞的室内空间。清一色着装着白锦鲤灰色动力装甲的学站成一个整齐的方阵静候在场地中，除了通道中传来些许微小的声音，整个场地内非常安静。
  
        “现在距离上课时间已经过去了十五分钟。”校场前方的由几只粗壮的机械手臂所抬起的高台上，穿着黝黑教官用锦鲤系列动力装甲的费同双手抱胸正立在上，两米高的身躯和黑色的装甲散发出沉重的威慑。
  
        “如果迟到者不能在旷课时间线内完成‘迟到突围’，今天的课程就取消，而接下来的代替时间，你们将付出平时训练课程中三倍训练量的代价。”
  
        站在下方的学生们一动不动。
  
        并不是因为三倍训练量不足以吓倒他们，而是在站军姿中，如果有任何异动，将会受到比三倍训练量更加严重的处罚，并且在前面的课程中已经有人体会过了，估计那边迟到的两个家伙也是够呛了，就五分钟，已经不指望能逃得过去了。
  
        “哦？”费同的声音故意拉出一个怪异地腔调，“看来你们对于三倍的训练量并不是很在意啊，那么就五倍好了。”
  
        下方的学生中，几个人浑身一颤，强忍住没有骂出来。
  
        NND，谁TM敢动啊，动了死得更惨…
  
        “Aaaaaa...”仲裁在笨拙的面甲下打了一个大大的哈欠。
  
        真无聊...
  
        “仲裁...”身边的男生小声地提醒道，“太大声了...”
  
        “切...”仲裁看了看台上此刻已经将注意力转移到其他地方的费同，眼里闪过一丝忌惮。
  
        又是两分钟过去了，费同看了看手上的时间，又看了看毫无动静的大门，沉闷的声音传遍整个校场：“现在还剩下三分钟...那么我们两位迟到的同学能不能...”
  
        突然，费同的声音戛然而止。
  
        激光通道中并没有监控探头之类的东西，只有一些测试完成度的特殊传感器。
  
        而此刻，费同手上的显示器上，蓝色的进度条已经读到了100％。
  
        “轰！！！”
  
        后方传来一声巨响，整个方阵的学生强忍着好奇心不去看身后那扇听起来似乎是被暴力轰开的钢铁大门。
  
        虽然还是有那么几个忍不住的转过去了。
  
        呼啸的风声从后方传来，一块半身大小的大门碎片在费同的眼前不断放大，后者眼中精光一闪，双手在撞上自己身体的那一刹那抬起撑住了飞速袭来的铁块，黑锦鲤装甲上无数蓝色的能量流从双手与铁块碰撞的地方冲刷到全身。
  
        强烈的冲撞势能从铁块上全面爆发到费同的双手上，能量流飞速流动，足足一秒才将所有的力度尽数卸下。
  
        将手中大块的钢铁朝着身后一扔，沉重的钢板落到几米高的高台下，发出一声刺耳的“哐啷”声。
  
        很淡定地扭了扭手腕，费同抬起左手的虚拟光屏，在显示为蓝色的方阵中点出一个个红色的方块，划拉到了屏幕的另一边。
  
        “陈诺、莫小方，戚御。被点到的人，隔壁重力室。”
  
        方阵中脑袋还没从后面的尘埃中扭回来的三个家伙齐齐一愣，也没敢多说话，慌忙不迭地朝着校场的另一边跑去。
  
        “这笨蛋...”看着原本站在自己旁边，此刻却飞速朝着校场那边跑的家伙，仲裁无奈地翻了个白眼。
  
        小男生此刻的内心是崩溃的。
  
        “我为什么要犯贱地往后面看啊！！”
  
        稍稍回头，瞟了眼似乎也正在看他的朋友，心中不知为何升起一阵不平。
  
        为什么仲裁这家伙...我就从没见到他被当面处罚过呢...
  
        后方，夜穆和赫灵从破开的大门中走了出来。
  
        “用时七分四十九秒...出乎意料的突围方式。”费同看了看手上的测验结果说道。
  
        “因为你的考验实在是太菜了。”夜穆十指交叉，手心向上伸了一个大大的懒腰，动力装甲上下的拼合处被微微地拉开，流出里面深色的装甲软组织，银色的长发随着烟尘飘散着，散发着金属的光泽没有沾染一丝尘埃。
  
        赫灵猜到这个表面轻浮，身手敏捷的女生或许拥有着不简单的身份，轻松地带着自己通过了就连班长都不能通过的迟到突围...但是这不代表她就能够和夜穆一样放肆。
  
        “学号5467！迟到人员报道！”
  
        敬了一个标准的礼节，赫灵大声报道。
  
        “迟到人员归队，下课后去校园终端领取你们的学分奖励...当然，有人不需要。”费同意有所指地说着，“不过值得一提的是...”
  
        黑色的身影从高台上一跃而下，沉重的动力装甲砸在地面上发出震天的响声。
  
        “你们倒是这一届第一次成功完成‘迟到突围’的。那么现在，归队！”
  
        话音落下，包裹着黑色装甲的右臂一挥，赫灵连忙正立着走向了方阵中空出来的位置。
  
        而夜穆则是懒懒散散地踏着步子走到了后方的一个位置旁边。
  
        “Aaaaaa~”
  
        在面甲下打了一个大大的哈欠，夜穆也学着周围的学生站直了身体。
  
        仲裁缓缓转过头，微仰着盯着身边比自己高出半个头的女孩，眼前一片银辉晃过隐藏在面甲下的双眼，瀑布般的长发从头部装甲的后方喷出披洒在后背。
  
        仲裁一眼就认出了这头标志性的银发是属于谁的。
  
        “居然是这家伙？”仲裁用只有自己才能听见的声音嘀咕着，顺带着收回了目光。
  
        然而，以夜穆的耳朵，听得清清楚楚。
  
        这男生好像认识我？
  
        方阵前方的费同开始讲话，夜穆没听，直接转头看着身边的这个人。
  
        【声音文件已录入...匹配成功。】
  
        脑内的分析一闪而过，早上在教学楼下抱着浮空滑板男生的画面出现在脑海中。
  
        “原来是你这个迟到的家伙？”夜穆对着仲裁说道。
  
        “...”仲裁无言地抽了抽嘴角。
  
        你特么是怎么知道的…哥们我脸上的面罩是摆设的吗…属狗闻出来的么...说的好像你不是迟到了一样...还有...NTMD就不能小声点吗？
  
        教官的目光几乎直射向两人这里。
  
        “那么还是老规矩，过去进行过今天训练项目的学员将作为观众。剩下的人系统会随机进行两两筛选分组对抗。”前方费同的声音陡然变大，似乎是在提醒着夜穆不要太过分了。
  
        “不过我看新来的同学似乎和5498号很熟的样子...”
  
        虽然没人敢把头转过来看看两人，但是仲裁能感觉到整个方阵中的注意力集中到了两人这里。
  
        “5498号...学年的战斗测验全班第四，当然，是倒数。新同学...没有测验，但是却是本届第一个成功通过‘迟到突围’的学生...这样的话，你们两个就直接分到一组好了...”
  
        夜穆看了看身边这家伙，感觉一阵莫名其妙。
  
        什么叫“和5498号很熟的样子”？我特么都不认识他...
  
        仲裁面甲下的脸也一脸残念地看了看身边的高个女。
  
        好烦...被关注了...
  
        “那么...请注意你们手上的实时反馈...”
  
        夜穆抬起左手的显示光屏，机械的电子声从装甲内置的传声器中传入自己的耳朵。
  
        “已载入第四班人员名单。特训厅三号项目：拯救人质。筛选开始。”
  
        啥米？拯救人质什么鬼？
  
    
  
    
  
    
第三十一章 少女换装中...

  
        “怎么样？找到了吗？”
  
        虚拟网络中，无数穿着白色特殊服装的男子在无数的数据洪流中搜寻着。
  
        “没有。”一个中年人抬着双手不断敲打着眼前的虚拟屏幕说道。
  
        听到这话，旁边的年轻人一屁股坐在了地上：“天啊，这工作简直要累死人啊！我们都进来了多久了？”
  
        “不多不少刚好十二个小时。”中年男子的双眼专注着眼前的工作，没有丝毫的懈怠。
  
        “都特么十二个小时了...就找个藏起来的AI就这么麻烦？”年轻人拿起手上的光轮，一边哀嚎着一边慢吞吞地操作起来，“上次AI叛乱的时候我们找那家伙找了多久？”
  
        “十二小时多一点。”中年男子说道。
  
        “emmmm...那估计应该快找到了吧？”年轻人双目一闪，有些期待地说道。
  
        “你想多了，小子。”一旁的空间一阵闪烁，复杂的数据流穿梭中，另一个中年男子拿着一个扳手模样的器械敲了敲青年的脑袋，“上次AI叛乱不过是个马桶的智能AI，你觉得能跟武装地下组织出来的人工智能相比？怎么样老薛，有结果了吗？”
  
        “很遗憾，没有。”老薛操作着一成不变的屏幕，但眼中的疑惑却越发浓烈。
  
        “真是奇怪，不过是一个智能AI，不仅连一点代码样本的影子都没有，而且就连一点移动操作的痕迹都没有留下，现在国内的蜂巢网络已经持续封锁十二个小时了，再找不到的话，就只能撤销封锁了。但究竟是哪里疏忽了，什么都查不到...”
  
        ...
  
        叠雾学城，此刻离夜穆回到自己的爱心小屋...哦不是，豪华别墅已经有一阵子了。
  
        整个别墅也并非是夜穆想象中的西式建筑，而是一栋双层的超现代型别墅，由几块矩形几何体进行空间设计的构成，特地镶嵌的分合线和黑白混搭的整体风格让夜穆很是喜欢，当看到前院那个波光粼粼的游泳池的时候，少女也是不得不感叹一番这待遇也是没谁了，只能说这年头的国立大学，甚是牛逼，能住到这里面的教授，那可都不是普通人吧...自己这个超级关系户就不用说了，妥妥的国家一级保护动物，有什么要求马上就能满足的那种~
  
        进门则是声控识别装置为主的安保系统，然后各种超现代家具和智能家电...反正夜穆用不上，既然不用吃饭也不会饿死，可以嚼我的高能电池那何必还去和智能微波炉什么的吵架呢？
  
        躺在沙发上伸了个大大的懒腰，夜穆只觉得这个时代对自己真的太友好了，社会治安虽然不是很良好，然而自己武力超群啊，还有国家当后台...
  
        躺在柔软的黑色沙发上，夜穆突然想起那个被传到网上的列车视频，便打开了那个收藏的网址，准备看看风头压的怎么样了。
  
        刚打开网页，她突然想起今天在门口的俩人，尤其是那个青年说的话。
  
        “你是...列事件上那个救人的女孩？”电子脑可以迅速地搜寻出一天所捕捉的任何声讯并重放，夜穆可以肯定自己是给人认出来了。
  
        不幸啊...那家伙不会到处去说吧...
  
        夜穆则是担心起来了，虽然自己不怕出名但是怕麻烦啊...不过另一个老头说的话她却并没有在意。
  
        外骨骼装甲这玩意儿迟早是个普及技术，就算被看出来也没什么大不了的。
  
        既然今天那两个人是往别墅区走，也就是说那两个家伙也算是我的邻居，抬头不见低头见的，找个机会威胁一下好了~
  
        这么想着，烦恼一扫而空，打开弹幕站就逛了起来。
  
        嗯...碧都西部动漫节实拍？
  
        2077下半年新番前瞻？
  
        详解SOXY新一代神经连接装置？
  
        鬼畜AI008奥♂义？
  
        甚至还有...
  
        燃剪最近大火劫车事件，你们要的小姐姐来了！
  
        ？？？
  
        这都是些什么鬼？
  
        夜穆带着一脸的问号点进了那个在她眼里异常刺眼的标题。
  
        随着一大片弹幕从眼前飘过，首先入眼的是这个UP主的个人标题。
  
        然后就是正片开始，缓慢的BGM响起，马科那一脸残念的脸放大十倍地呈现在夜穆眼前。
  
        我屮艸芔茻...
  
        随着镜头逐渐拉远，音乐逐渐急促，夜穆看到了自己的身影。
  
        后期渲染过的画面和当初直接上传的短视频画面比起来，无疑是电影和街拍的区别，然后在一阵强行插入的拔剑神曲中，夜穆在无数枪口下冲向马科的身影由慢镜头的方式呈现在眼前，身后还特地后期制作一一串若有若无的残影，最后是声效处理过的撞击声中，马科的身影直飞入列车的舱壁...
  
        我再屮艸芔茻...
  
        夜穆捂着脸把视频关了...
  
        第一次遇到这种犹如后期上电视的情节...太羞耻了有木有！
  
        在抱着脑袋对着枕头一阵猛砸后，眼前传来了通讯消息。
  
        趴在沙发上，抬头看了看通讯栏，点击了接通。
  
        “老师？”夜穆蹙着眉，早知道就不接了。
  
        “是夜穆...同学吧？”
  
        今天在办公室见到的年轻老师出现在了虚拟画面中，夜穆趴在沙发上的画面同样也传了过去。
  
        “老师，你发给我的那些资料我都已经看过了，还有什么要说的吗？”夜穆耷拉着眼皮，兴致缺缺地说道。
  
        “呃...那么多的资料...你都看过了？”斳陈还在为少女人造人的身份而感到有一些拘谨，听到夜穆说已经看完了，立马转变为了一副惊讶的神情。
  
        那可是综合起来包括各种条款和注意事项在内足足一百多万字啊...不过如果是这样交谈的话...
  
        斳陈看着对面少女红宝石一般闪亮的大眼睛，也没有了白天那种血色的感觉，反而觉得异常的漂亮。
  
        要是让夜穆知道她在想什么，估计又是一番吐槽。
  
        抱歉，我这是可是水晶大眼！红宝石弱爆了！
  
        “对啊...就那么点东西...一会儿就看完了...还有什么事吗？如果是让我明天穿校服过去，那我真的无能为力了...我确实没有校服的。”夜穆显得有些不耐烦。
  
        最烦和老师打电话了啊...还有，最烦穿运动装校服了...
  
        “呃...对！夜穆同学，我正要和你说这件事！”对面的老师像是突然找到话题的样子，做出一副严肃的样子，“校服那一条请务必要仔细看呢！我明天一早就会让校方将适合你尺寸的校服送过来的！”
  
        夜穆抽了抽嘴角说：“老师，你确定学校有一米八七的女生校服？”
  
        “呃...”斳陈想了想，好像还真没有...
  
        “好烦...这样的话...校服的示例图你有吗？”夜穆挠了挠一头银色的脑袋，决定看看这个时代的校服是怎样的，如果是蓝光灯绿光灯版本的运动服，那还是算了吧...
  
        “样图的话...有是有...夜穆同学你想？”斳陈一头雾水。这怪妮子难道要自己做一套吗？
  
        “发给我就是了啊，说这么多干嘛...”夜穆不耐。
  
        斳陈感觉一阵头大，要是平时在班上遇到这种学生，自己早就让她给我站到白板上去了！
  
        咦是不是有什么地方有点不对劲？
  
        斳陈还是将校服的样图发了过来。
  
        夜穆点开图片看到这种款式的校服，让她眼前一亮。
  
        斳陈传过来的是女生校服，延续了领带的设计，上方有一个呼吸灯领夹，白色略收身的上衣看上去也是特殊的纤维，而衣领整体上面看上去有一些军装和水手服的风格，右肩的位置还有一个灰色的肩甲式的机械外装，蓝色的数字显示着学号，下身则是黑色的百褶短裙，由绿色的点点呼吸灯点缀。
  
        好赞的校服啊~未来就是这样的幸福吗~终于可以脱离运动服了！
  
        斳陈看着画面中表情突然变得有些欣喜的少女，一阵莫名其妙。
  
        接着她看到这个人造人女孩直接在沙发上站了起来，她想干嘛...哇！好漂亮的屋子！
  
        然后惊爆她眼球的一幕就出现了。
  
        只见黑白相间的外骨骼装甲开始分合翻转，在无数机械元件重组的过程中，逐渐拼合成了学校女生校服的样子！
  
        “你是怎么...”看着画面中模样大变，就连下巴也不再是之前冰冷的模样，白皙而光洁。
  
        夜穆走下沙发，看了看自己现在的模样，踮起脚尖，满意地在原地转了个圈，黑色的百褶裙带着绿色的光点划拉出一条条优美的弧度。
  
        “我的体表有成千上万个武器模块，装载成一件小小的校服并不是一件难事，只是裙子不太好使。”夜穆瞟了瞟腰上由薄薄的钢铁拼合的百褶裙，明显有些不自然的僵硬感，“至于我的靴甲...卸了之后我的脚看着就太丑了。还有耳机我也不想摘。就这样没问题吧？”
  
        夜穆垫了垫宽厚的机械高跟，脚下传来滋滋的声音。
  
        “呃...这样...也行吧...”老师呆呆地看着夜穆的模样，一副说不出话来的样子。
  
        “那就好。”夜穆点了点头，将通讯画面重新拉到自己身前，“那么老师还有什么事吗？没有我就挂咯？”
  
        “呃...基本上是没有了...明天上学的教室你知道在哪了吗？”
  
        “不知道。”
  
        “啊？”
  
        “有GPS啊。”夜穆随手一挥，整个叠雾学城三十个学区的立体图像直接摊在手中，无限放大后，一个红点的位置出现在上面，“不就是这儿？”
  
        “GPS？”斳陈有些懵逼……
  
        “啧，那啥，说习惯了……反正我有定位系统。”
  
        “...那任课老师的名单你也看过了吗...”斳陈揉了揉太阳穴。人造人，你牛！
  
        “看过了啊。”夜穆手上一抓，整个3D立体地图就变成了一团废品的样子，然后纤手一弹，像素震荡中掉入一个虚拟的垃圾桶里。再从上往下一划，一列带头像和个人资料的名单就出现在了夜穆身前，“吴奇、科里森、李仲...”
  
        听着画面里夜穆一个名字一个名字地念了下去，斳陈对人造人的那一点恐惧算是彻底地被消除了...
  
        “但是老师，我有一点非常不能理解。”夜穆蹙着眉问道。
  
        “什么？”
  
        “为什么我一天要上5个小时的思想品德和政治与社会？”
  
        “...”
  
    
  
    
  
    
第三十八章 场景：烈日炎炎的球场！作战开始！

  
        “拯救人质什么鬼？这不是体育课吗？”夜穆用胳膊肘轻轻地碰了碰仲裁问道。
  
        “拯救人质...你高一难道没上过吗？”仲裁没有看身边的女生，思绪却回到了刚刚夜穆从后面破门而出发出的那一声巨响，和费同接住铁块的那一瞬间，“你是外校转学进来的？所有的学校都有战争培训课程，你会不知道？除非...”
  
        说着话，仲裁这才转过头来看着夜穆：“你是‘外面’进来1的学生。”
  
        “我刚来一天。”夜穆耸了耸肩，一副无所谓的样子说道。
  
        仲裁认真地看了看眼前这个比自己高一些的女生，尤其是那一头从后脑处打开的排气模块中披洒下来的长长银发。
  
        刚来一天？说的轻松...而且银色的头发…
  
        仲裁留意着少女露出来的明显特征，没有再言语，心中却是思绪万千。
  
        外面进来的学生，说实话这还是第一次见到直接就插到高三来的……要知道，叠雾学城内的学校可都不是什么简单学校啊……隔壁那些开着人形装甲上课的可不是说着玩的……
  
        正当两人说话之际，整个方阵前方闪烁着蓝色的光芒，无数虚拟投影的动态粒子从四周汇聚到一起，组成了一个蓝色的透明锥形方体，透过蓝色的表面，可以看到无数像素一样的方块在其中翻滚闪烁着。
  
        “筛选开始。”
  
        冰冷的女性合成音回响在整个校场中，冰冷的银色地板也被立方体映出一大片莹蓝色的光芒。透明的方体表面一阵泡沫般地波动，大块的虚拟面板从其中投射而出，放送在整个方阵面前。
  
        夜穆抬头看了看，整个面板中是无数平面的蓝色方块，每一个方块下面都排列着密密麻麻编号一样的数字。
  
        “拯救人质...体育课就干这个？”少女询问着身旁的男生。
  
        在那块虚拟面板中，夜穆的视觉轻松地便捕捉到代表自己的蓝色方块和属于自己的学号。
  
        仲裁也看着上方的系统筛选过程，心底下却仍在暗暗猜测着身边的女生。
  
        体育课，是星条长河大学保留了对于学生来说的课程名称，但实际上早已不是上个世纪所谓的“体育课”。在别的学校里，叫“战争课程”。
  
        迟到突围，仲裁认为这是星条长河大学战争课程中比较特殊的一点，对于他自己来说，难度虽然并不是特别大，但是夜穆的登场方式却让他不得不留意起来。
  
        即便没有转头，但凡长耳朵的人都能听出来，身后的合金大门是被暴力破坏的。而要在“迟到突围”中利用暴力破坏大门，使用这种在正规动力装甲前宛如玩具的练习用装甲，几乎是不可能的事。而这个女生却能够将大门打爆，还朝着费同扔了一块残骸...
  
        这样的臂力...和费同无视她满是挑衅的态度...
  
        仲裁看着身边的女生。
  
        不简单的女孩，接触一下说不定会有意想不到的收获...
  
        思绪万千，想到这，仲裁抬头回答道：“人质，空球赛，引力战场，都是很基础的训练项目，你以后会遇到的。”
  
        “引力战场？”
  
        夜穆感兴趣地重复了一遍，随即便期待地看着半空中的筛选目录。
  
        突然，蓝色的立方体上下一颤，细小的方块激散开来，整个方体开始由蓝色朝着紫色转变，无数条目由小小的像素方块拼合在一起并弹射而出。
  
        “筛选完成。”
  
        夜穆看着新跳出来的那些条目，在一个角落里找到了自己的编号。
  
        学号639841：夜穆
  
        学号5467：仲裁
  
        少女看着自己下面的那个名字，面甲下的脸有些揶揄地瞟了他一眼。
  
        仲裁？
  
        这名字，有点意思。
  
        仲裁看了看自己上方的名字，没有多说什么，转而开始关注对手的身份。
  
        学号5687：余飞
  
        学号5532：筱徐洛
  
        这两个家伙...好像没什么印象...
  
        仲裁皱了皱眉头。
  
        “余飞，筱徐洛？这两个家伙如何？厉害吗？”夜穆看到对手的名字，跃跃欲试地问道。
  
        “不知道...不熟...”
  
        “你是这个班的学生，你会不知道？”夜穆觉得怪异，怎么总感觉自己旁边这家伙一直都不太认真的样子？
  
        仲裁却懒得回答这个问题，看着紫色的立方体提醒道：“筛选完了，要开始了。”
  
        “分配战场！”
  
        条目像是被一双无形的手所操控着上下移动起来，逐渐分成了各个板块。
  
        “训练人数：16，观战人数：42。参加者校对序列号，预空间分配中，30秒后训练开始。”
  
        费同脚下一跺，装甲包裹的足部和合金地板撞击的巨大声音让所有学生浑身一震。
  
        “解散！无关人员散到观众席，训练人员开始入场！三十秒钟之内还没入场的，名单送到重力室！”费同沉闷的声音被声放器放大了好几倍，如同吼声一样传入了所有学生的耳中。
  
        话音刚落，方阵中一个个学生都是长出了一口气，一部分直接瘫倒在地上，并将好奇的目光投向夜穆和赫灵，当然其中依然是夜穆吸引的目光居多，少女一头银色的长发从后脑洒下，特立独行的造型让周围的学生纷纷侧目——来自于观战人员的吃瓜围观。而剩下的一小部分人却一刻也不停地一个个冲进了校场周边的大门——都是训练人员。
  
        “这是...”少女一脸懵逼地看着眼前这一幕。
  
        一言不合就解散？
  
        “走吧...”仲裁招呼着，率先朝着一闪大门走去。
  
        夜穆顿了顿，无视了周围的无数目光，跟在仲裁身后走进了那扇大门。
  
        “我们是G号位，对应这个场地。”
  
        仲裁轻声解释着，夜穆若有所思地点了点头。
  
        待到两人走进了合金大门，身后的门在“嘶嘶”声中关闭，一片金属色的空间中，两个穿着白锦鲤动力装甲的男生已经在对面候着了。
  
        “随机抽选么...”很明显对方的两人中没有任何一人是女生，而自己这边也算是一男一“女”，对此夜穆也猜到了系统的对战抽取方式，“在这种地方打？”
  
        金属色的封闭空间，无数凹线像电子回路一样排列在墙上。
  
        没等仲裁回答少女，对面的一个高个男生却率先朝着仲裁打了个招呼。
  
        “唷~仲裁同学，好巧啊。”
  
        夜穆瞟了眼那个男生，都是白锦鲤动力装甲的外形，也看不出什么特征，唯一能看出来的东西，就是这家伙东倒西歪的站姿和轻浮的态度了。
  
        “你朋友？”夜穆看着这两家伙，按照正常的剧情来说，这家伙和自己旁边这个叫仲裁的之间肯定有点什么猫腻。
  
        “不熟。”
  
        仲裁干瘪瘪地回答道，笨拙的目镜下也不知道他是什么表情。
  
        “哇哦...旁边的就是新同学吗！”轻浮的男声故作姿态地说着，眼神不断在夜穆身后飘动的银色长发上晃来晃去，“能够通过‘迟到突围’，真是厉害呢...”
  
        少女甩了甩身后过腰的长发，黑色的目镜上飘过一串数据流，没有说话。
  
        对于这种装模作样的弱智，夜穆一向是不予理会的...
  
        “早点打完吧，我等着吃午饭呢。”另一个男生按着装甲左手上的虚拟光屏，眼神悄悄观察着对面的少女，“头发…金属银色...”
  
        真特别。
  
        “人员已就位。”
  
        电子女音再次响起，柔和的光线扫过场中的四人。
  
        “身份确认无误，开始载入场景...”
  
        “红方：编号1，编号2，蓝方，编号3，编号4。”
  
        随着电子音的播报，每个人白锦鲤面上巨大的黑色护目镜上都在蓝色的方块跳动出组成了一个数字。
  
        【您的数字编号为：2】
  
        夜穆着装的白锦鲤视觉面板上也传来相应的信息。
  
        周围的反射着金属色的冰冷墙壁和天花板亮起五彩的虹光，脚下坚硬的合金地板似乎也开始变得略微软化，周围冰冷而单调的场景瞬间变换，似乎灯光都变成了温暖的阳光。
  
        一个夜穆记忆中的地方出现在眼前。
  
        “这里是...”
  
        少女怔怔地看着眼前绿色和红色相间的地面以及天空高挂的烈日，一抹熟悉感迎上心头。
  
        学校的塑胶操场？？？
  
        “红方目标：拯救人质。”
  
        “蓝方目标：摧毁对方的动力装甲。”
  
        “场景：烈日炎炎的球场。”
  
        “作战开始！”
  
    
  
    
  
    
第三十二章 上学的正确姿势

  
        时代的变迁，对于网吧和街机厅这样“老古董”一般的东西，几乎已经不存在了。
  
        使用终端机连上蜂巢网络，随时都可以直接进入虚拟现实世界，而神经链接装置甚至只要一个念头就可以直接进入，VR技术及其发达。但总有一些类似于时代的残留遗存下来，不过也是彻底变样的“线下游戏大厅”。
  
        在一些特殊开放的“线下游戏大厅”中，可以进行收费的及时网络链接，从而进入虚拟世界，而卖点就是可以直接体验最新的虚拟现实游戏。在这样的场合，除了数据流上传和下载异常频繁之外，还需要更加急速的网络。
  
        凌晨四点，三号学区中某个线下游戏大厅经历了一次停电，在众多修仙玩家的抱怨声中，老板不得不关闭店门，准备开始着手修理工作。
  
        “什么？要六点才开始工作？”老板捏着手中的终端机，语气十分不快，“可你们不是二十四小时营业的吗？”
  
        “抱歉啊，大叔。”终端机那头是传来了修理工有气无力的声音，“我们也没办法啊，毕竟三点多才下班...只能怪你运气不好咯？为什么通电管道不早点停电呢...为什么迷雾总是管不好这些小事呢...是吧？我们也很绝望啊。”
  
        “喂！怎么可以这样！我和你们公司是长期合作关系啊！喂！”听到修理人员毫无服务精神的声音，老板直接就怒气冲冲地吼了起来。
  
        “何必这么执着于赚钱呢，你就当你休息两个小时不就行了呗。好，就这样了。”
  
        那边传来的挂断声让他愣在了原地。
  
        “我呸！什么态度！”
  
        中年老板狠狠地扔下了手中的终端机转身准备离去，爪机摔在冰冷的合金地板上发出啪啪的响声。
  
        “嘶...”
  
        机器运转的声音突然响起，身后涌现的一片蓝光让他停止了步伐，有些惊喜地转身。
  
        “电来了？”
  
        直入眼帘的是闪耀着蓝光的终端机。
  
        不知为什么，他今天突然觉得刚刚被自己摔出去的终端机，屏幕亮的有些刺眼。
  
        “什么...情况？”
  
        他走上前，拿起了被自己在地上发出响声且闪耀着刺眼蓝光的终端机。
  
        “嘶...”
  
        突然，他的身侧再次亮起蓝光，中年老板猛然抬头，看到的是一台机器此刻正发出与手上终端机屏幕颜色相同的蓝光。
  
        莫名的不安窜上心头，而下一刻，机器旁边的另一台机器也亮了。
  
        那并不是带有显示器的机器，然而上方本应该是绿色的呼吸灯，此刻却散发着耀眼的蓝光。
  
        就像是瘟疫一般，蓝弧从两台机器开始向着周围扩散，无论是合金管道，还是显示器，指示灯，到最后甚至是数据线的呼吸灯，都亮起刺眼的蓝光。
  
        他感到有些不妙，拿起终端机准备拨打报警电话，而当他低头，才发现终端机屏幕单纯的蓝光下，除了蓝色还是蓝色。
  
        一个隐隐约约的影子从蓝色的伸出逐渐显现出来，他吓得一把扔开了手中的终端机，合金的外壳一阵碰撞后，滑到了离他身体五米的位置。
  
        无数莹蓝色的方块从终端机中漂浮，组合，层层堆叠着，一个黄金比例的蓝色立方体散发着幽幽的蓝光出现在他的面前。
  
        “这...这是...”
  
        一滴冷汗留下，他艰难地咽下一口唾沫，朝着蓝色的立方体逐渐接近。
  
        突然间，剧烈的反应在立方体表面颤动起来，随着高高低低音柱般的上下颤动，一道声音从大厅中的声放器传来。
  
        “这，这是。”
  
        声音与中年老板的声音完全一样，但冰冷无情。
  
        这声音从声放器中传出的一刹那，老板浑身一震，强烈的恐惧充斥了他的内心。
  
        “滋滋...”
  
        细小的电火花从终端机的显示屏上出现，随后，四周的各种机器都开始浮现出零零散散的电火花，逐渐化为密密麻麻的电流，到最后，爆裂的电流直接在各种机器表面炸开，电离子四散，电柱上下闪烁链接，无数满是激电的爆炸填满了整个大厅！
  
        ...
  
        凌晨六点，表面与真实太阳无异的人造太阳在视野中逐渐升空，夜穆赤红的双眼映照着光辉闪动着鲜艳的色泽，少女从顶楼的躺椅上一跃而起，抓起身边一大管斯蒂芬冷却液就跳了下去。
  
        轻巧落地后，抬手抛了抛手中大号的机械容器，弹开盖子就抿了一小口。
  
        “愚蠢的高中生活！我来了！”
  
        灰色的中长领巾轻轻荡漾，银色的长发在背后飘舞着，矫健的身姿从高高的通信栅栏上一跃而过。
  
        非正常人类，可不用正常方式出门~
  
        夜穆自豪地想着，慢悠悠地踱着步朝着星条长河中学的方向溜达了过去。
  
        现在只是早上六点钟，离上课还有很长一段时间，但是夜穆并不想从正门进入，那多没意思啊。以前没少翻过围墙的她自然要看看创世纪的围墙是长啥样的。
  
        看着眼前高达数米的学校高墙，夜穆稍稍吐槽了一下这个时代的学校真是浮夸风，连个高中的围墙都修的这么高。
  
        刚准备上墙，就看到泛着金属光泽的墙面上，一个灰扑扑的鞋印正印在上面。
  
        夜穆朝着这块墙壁周围看了看，也看到了大小不同的凌乱鞋印。
  
        她的表情顿时变得微妙起来。
  
        莫非...有同行？
  
        少女轻轻摆了摆脑袋，没有再多想，顿时一脚放肆地蹬在银色的合金高墙上，脚下磁场反应让夜穆的脚底紧紧地贴上金属墙壁，瞬息之间，踏墙撑过接上一个空翻，完美落地。
  
        点点红色的闪光从头上传来，夜穆抬起头，轻蔑一笑，对着闪烁着红光飘来的浮空监控探头比了一个大大的剪刀手，随即转身准备离去。
  
        而当视线恢复平视，眼前的场景却让少女不由得一愣。
  
        四个穿着校服的身影在不远处呆呆地看着刚从围墙外翻进来，并且一副很自豪地样子对着监控探头比了一个剪刀手的少女。
  
        顺便一提，这姿势还僵在原地呢。
  
        “卧槽这四个小B崽子是从哪冒出来的？？！”
  
        那边的四个学生明显是看呆了，愣愣地看着夜穆的脸，完全没想到围墙外会突然翻进来这么大一个妹纸。
  
        不过...
  
        少女看了看这几个人一副Deep♂Dark的各种奇怪姿势，表情顿时变得揶揄起来。
  
        Yooooooooooo~
  
        自己好像打搅别人了？
  
        这学校校风这么清奇的吗，大清早在草坪上干这种事情，时机抓的真好，正巧周围没什么人。四个小伙子哲学课上的不错啊，尤其是地上那三个，这姿势简直模仿得惟妙惟肖啊，一看就知道没少学习王♂的视频（斜眼笑）。
  
        看着两个身强力壮的学生尽数压在一个瘦弱的小个子身上，四肢和身体各种纠缠在一起，白色的校服凌乱不堪，旁边还有个捏着终端机好像是在放哨的。
  
        好像还是…强行发生关系？
  
        不过话说回来仔细看看被压着这位脸上还青一块紫一块的，看来被揍的不轻啊…
  
        “嗯...”夜穆抬头看了看上方的已经调转方向的监控探头，又看了看不远处的四个人。
  
        几个人被夜穆的轻哼从魔怔的状态中惊醒，顺着夜穆的视线，抬头看到了围墙上方的监控探头。
  
        这是...
  
        四个人顿时脸色狂变。
  
        不过有些微妙的差别。
  
        看上去被♂的小个子，一副惊喜而又恨恨的复杂模样，而另外三个家伙则是一脸的惊慌。
  
        “没事，你们四个继续啊，我路过~”夜穆挥了挥手，就准备从四人的旁边走过去。
  
        没有功夫理会身高迥异的奇怪女生，看着红灯闪耀的监控探头，两个家伙低声骂了句“艹”，就赶紧骂骂咧咧地从草坪上爬了起来，与另一个人飞速地跑开了，其中一个人还顺带着狠狠地瞪了夜穆和小个子一眼。
  
        少女表示你瞪我干啥，自己眼盲看不到监控，做出如此下流无耻之事...
  
        拇指随手弹开手中大号机械容器，冰冷的半透明碧蓝色液体从瓶口流出，灌入夜穆的唇齿间，些许碧蓝色的液体从嘴角缓缓淌了下来，从光洁的下颌一滴滴地洒下草坪。
  
        坐在地上的少年呆呆地看着夜穆仰头灌着“饮料”的身影，眼神中飘过无数的思绪，嘴巴张了张，似乎想要说些什么，但终究没有发出任何声音，就这样看着高挑的少女逐渐走远。
  
        “嘣！”
  
        瘦弱的拳头打在草坪上，穿过厚厚的草坪在泥土上发出一声闷响。
  
        ......
  
        第三学区，某医院中。
  
        “伤者情况如何？”
  
        “全身大面积烧伤和碳化，但已经稳定并且清醒过来了。”
  
        “具体情况调查清楚了吗？”
  
        “虽然大概确认是意外事故，但是很惊讶的是，从中枢系统调取的信息来看，电井并没有发生任何故障，所有的东西都运转正常，直到爆炸前一刻。不过他...”
  
        “说完，七点钟我赶着上课。”
  
        “伤者说他...看到了一个和迷雾很像的立方体从他的终端机里钻出来，然后周围的电器就全部爆炸了。他怀疑那是蜂巢病毒或者是恶意程序什么的...”
  
        “蜂巢病毒？你觉得可能么？”
  
        “呃...”
  
        “调出监控给我。”
  
        “是。”
  
        蓝色的虚拟屏幕悬浮在眼前。
  
        看着视频中莹蓝色的黄金比例立方体，少年眯起了双眼。
  
        “这件事情不简单，必须上报雾行者高层。”
  
        “明白了。”
  
        滴滴滴...
  
        通讯铃声响起。
  
        “仲裁！高亦城他们早上...”
  
        哎...这个笨蛋...
  
        仲裁直接挂断终端，走出了房间。
  
    
  
    
  
    
第三十九章 秒杀

  
        “准备开始了。”
  
        “一个虚拟实景场地的大小最多不过达到转变之前的1.5倍，不会有多大的地图让我们进行战斗。”
  
        “一次训练对抗赛训练分为两局，每一局的时间是15分种，共计30分钟。”
  
        “我们是红方，对面是蓝方，一边为拯救者，一边为绑架者。人质也只会待在原地不动，说白了就是进攻和防守。”
  
        “在第二局后，双方的身份会进行互换，也就是攻守对换，目标也就会发生变更。”
  
        “另外你注意了。”仲裁以飞快的语速为夜穆仔细讲解了一番对抗赛的详细规则后，指了指上空。
  
        少女顺着仲裁手指的方向看着上空。
  
        一个巨大的蓝色时间框发出醒目地亮光正悬挂在空中，显示的时间是【15:00:00】。
  
        “当对抗赛正式开始之后，时间会开始向后面跳动。”
  
        “我知道时间怎么看...你别以为谁都和你一样傻到看个计时器都还要别人来教...”夜穆隐藏在头盔下的脸上露出了嫌弃的神情。
  
        仲裁也有些无语：“其实...我想说的不是这个...”
  
        “那你想说什么？”
  
        “我想说...你就没注意到有‘观众’吗？”
  
        “哈？”
  
        夜穆这才想起之前费同在宣布的时候，有一大半的学生都作为观众留在了校场中，只有少部分学生才参加了对抗训练。
  
        “观众就观众呗...反正我又不怕出丑。”
  
        “你赢了...”
  
        “那个...”操场的对面突然传来了轻佻男子的声音，“我说...比赛已经开始了，你们两个还想聊到什么时候？”
  
        夜穆抬头，这才注意到头顶的虚拟计时器已经开始跳动着数字，而在对面两人身后不知何时也出现了一个穿着运动服的高中女生，双手被绑在身后，楚楚可怜地跪在地上。
  
        我去...这人质……果然现在是进步时代，系统随便投影一个人质出来就是个颜值至少能打个90分的妹子啊……
  
        然而没等夜穆再看下去，一脸淡漠的男生就已经迅速地朝着仲裁冲了过来，而另一个轻佻男生也不甘示弱，紧跟其后。
  
        看到这架势，夜穆嘴角一抽。
  
        这两个家伙……到底是我们进攻还是他们进攻啊？人质都不要了？
  
        ……
  
        场外，一群学生脱下了头部装甲，懒懒散散地坐在校场内，而一部分看着G号位【炎日操场】场景的学生却是突然一下子就哄笑了起来。
  
        “余飞他是怎么回事，不是守方吗？怎么一下子就冲了出去？”
  
        “这两人怕不是失了智……”
  
        “你懂个P，筱徐洛什么排名？红方那个仲裁是什么排名？肯定是想速战速决了。”
  
        “别忘了那个新生...”一个戴着眼镜男生盘腿坐在地上指了指虚拟屏幕中的夜穆，“看那头发和身高就知道不是什么简单的家伙，星条长河中学的高三，也是随随便便就能安排人进来的？”
  
        “你看那个女生的头发！好漂亮！”当然这是一个女生说的，现在一群女生都还围在赫灵旁边打探着夜穆的各种消息。
  
        “我们的关注点是一样的吗？”一高个男生翻了翻白眼说，“不过余飞那小子也是笨，跟着筱徐洛就跑出去了。”
  
        ……
  
        场内，筱徐洛的装甲视线中出现了身后余飞的身影，眉头一皱，立刻封闭了头盔的外扩音功能，用编号通讯朝着余飞说道：“你干什么？快退回去！”
  
        “没关系没关系~你对付那个银色头发的女生，我去跟仲裁那小子玩玩~”轻佻的声音从通讯中传来，听得筱徐洛又是眉头一皱。
  
        “算了，别掉链子，仲裁没你想的那么弱。”
  
        “放心吧！看我的……”余飞说着，脚下顿时加速超越了前方的筱徐洛，拔出背后的合金长刀高高跃起，对着仲裁就是一刀劈下。
  
        仲裁单脚为圆心侧身而过，方形的刀身划过一道冷光擦过身前，“蹭”地一声伴随着碎石的声音砍在了塑胶地面上。
  
        夜穆看着三个在她眼里形同龟速的家伙，叹了口气，慢慢地开启了电子脑的战斗预测。
  
        一阵电芒窜过眼前，视野中无论是筱徐洛、余飞还是仲裁，两人的动作都清晰地呈现出来。
  
        仲裁和轻佻男两个自己一边玩去了，对面这个冷淡男也是偏了偏角度就快要冲到跟前来了。
  
        筱徐洛漆黑的面甲下看不出什么神情，但是夜穆的视觉敏锐地捕捉到淡漠男生的手背上弹出一块方形的合金板，迅速分解后以类似拳套的模样贴合在了拳头的各个部位上。
  
        “拳甲？原来可以选武器的吗？”三个都是背刀的家伙里突然窜出了一个打拳的，这倒是让夜穆感觉很新奇。或许是因为同用拳头的原因，看着这货少女就想起了141部队三人组的那个叫裴落的队长，他的改造手臂就是一个蓄能出力可以达到10吨的喷射动力钢拳。
  
        “我都打到面前了，这个女生就没一点动静？”
  
        筱徐洛看着夜穆一副愣愣的样子站在原地，对少女的表现感到奇怪。
  
        “不管了，先打倒再说！”
  
        筱徐洛脚下蹬着双腿就冲了过来，密致包裹的右拳朝着夜穆的腹部就冲撞而去！
  
        然而…夜穆只是在想，要是自己一拳就把他打得装甲和骨肉一起解体了，怕是要闯大祸……算了，精打细算用力小一点好咯.……
  
        夜穆阴笑着，脚下一抽自体旋转，飘扬的银色发丝划过一道强烈反光的圆弧，在拳头快要碰到身体的前一刻，修长的右腿带着体转的动力一脚踢在了筱徐洛包裹着白锦鲤装甲的腹部上。
  
        “嘭！！！”
  
        后者的身上顿时传来一声闷响，装甲后背瞬间炸开数块灰色的外部装甲，在嘶嘶的喷气声中，浓浓的气雾从筱徐洛全身各个关节处喷出，整个人以一种比冲过来速度还要快三倍的势能直接砸在了塑胶操场上，朝着人质后方断线木偶般滚了好几个跟头，“嗙”地一声巨响砸在了篮球架上，蓝色的篮球架伴随着钢铁刺耳的扭曲声直接折倒在绿色的地面上。
  
        好像有点用力过猛了？夜穆潇洒转身，呆呆地歪了歪头。
  
        “卧槽！！！什么情况！”场外的学生顿时都轰动了，吸引了不少在观看其他场地学生的注意。
  
        “啥情况？”
  
        “那个女生...一脚就把装甲踢爆了！”
  
        “卧槽这么猛的吗？”
  
        “感情站在原地不动是因为对手太弱了吗...”
  
        “这还是第一次出现直接爆甲的情况吧...她跟我们用的是同一款装甲么？”
  
        “筱徐洛同学不会...”
  
        “别瞎想，这是安全装甲，吸收的所有力度都会直接负荷到装甲上，不过筱徐洛那家伙估计也是够呛了...谁让他平时那么拽……这次要翻车咯…”
  
        场外的同学议论纷纷，而此刻趴在地上的筱徐洛也是一脸的懵逼。
  
        什么情况，我刚刚好像是被一脚给蹬爆了？
  
        NTM九天雷霆双脚蹬呢这么屌？
  
        由于白锦鲤装甲的特殊性，将所有的力度承受到装甲上，所以方才的感觉就像是做了一次急速倒退的过山车，筱徐洛在里面并没有感觉到多少痛苦，只是一股莫名的力道从自己的腹部突然涌入然后混到整个装甲中去，之后自己就开始朝着后面极速倒飞，背后的装甲直接给炸开了一大片……哦，这会儿还在喷气呢……
  
        那边正在戏耍着余飞的仲裁自然也察觉到了这一幕，手上的动作一顿，愣愣地看着离自己不远的夜穆。
  
        而余飞更是不堪，看着那个披散着一头银发的少女，再看看飞远了的队友，直接就傻在了原地。
  
        “这TMD还是人？！作弊了吧？！”
  
        “果然...就算是在知道了有观众的情况下，她也一点都不在乎自己的行为是否会引起更多的关注……真是个不怕暴露的家伙…”仲裁看着少女，略微思索着，手上却没停下，一脚踹在了余飞的腿上令还在惊讶中的后者直接跪倒在地，并迅速将他按倒，“去救人质！”
  
        仲裁大声提醒着夜穆，少女看到在篮球架下的身影正努力挣扎着想要站起来，便不再想着自己是不是用力过猛的事情了，踏着步子朝篮球场另一头的人质高中生走去。
  
        看到夜穆走了过来，筱徐洛双手用力地撑在地上想要从地上爬起来，背后的装甲却不堪重负地发出滋滋地电流声，在一阵电弧爆散中，上面的信号灯彻底熄灭，整个装甲失去了供能。
  
        “...卡住了...”
  
        失去了动能的装甲穿在人身上只能说是一种负担，卡主的各个关节和沉重的部件彻底压在了筱徐洛的身上令其完全起不来。
  
        夜穆走到高中生少女身后，又是忍不住感叹了一番虚拟现实技术的成熟，随后拔出插在大腿边槽上的合金匕首尝试性地朝着人质手上的绳子割去。
  
        感觉像是割到空气一般，毫无触感，但耳朵里却听到绳子被割断的擦擦声。
  
        “红方胜利。第一回合结束。比分 1:0”
  
        “交换攻防位置！”
  
    
  
    
  
    
第三十三章 你跟我说这玩意儿是政治老师？

  
        当仲裁踩着自己的疾行滑板回到学校时，已经是七点多了。
  
        看着周围几乎已经空无一人的校园街道，他叹了口气，跳下悬浮的滑板后，银白相称的金属滑板便停止了尾部的喷吐，被他稳稳地夹在怀里。
  
        与外面部分学校不同，星条长河中学的校内除了某些特殊情况外，并不允许使用任何的交通工具，哪怕只是悬浮滑板这样的玩意儿。。
  
        刚想着要不要找个角落翻墙进去，但半空中三只闪烁着红灯的监控探头让他不得不打消了这个念头。
  
        硬着头皮走过了气派的学校大门，点点蓝色的呼吸灯顿时变为惹眼的红色。
  
        “迟到人员，扣除学分10分，今日迟到人数：1。特殊情况，可到校园终端处申报，您所扣除的学分将在48小时内……”
  
        柔和的女声从声放器中传来，但是在仲裁的耳朵里听起来可没有多美好，少年揉了揉杂乱的头发，一脸倒霉模样地走了进去。
  
        在叠雾学城，学分可是个好东西。
  
        这种曾经只在大学内用于毕业的玩意儿在叠雾学城中却能在任何学区任何场进行消费，虽然一般没人会用学分进行日常消费，因为最终的毕业会根据高中三年的各项评分划定学分判定线，如果判定失败的学籍，将会面临重修的风险。在升入大学后，在大学内的各种特权就需要学分购买，所以在叠雾学城中，学分可以说是一种异常昂贵的“货币”。
  
        10点学分，已经算是很多了，这还只是迟到。如果是从学校外墙翻入被发现...后果不堪设想！
  
        仲裁有些自我安慰地想着，不由得加快了脚下的步伐奔跑起来。
  
        7点12分...如果迟到超过20分钟，将会被学校终端系统判定为旷课行为，再次扣除20学分...
  
        基因改造过的身体对于剧烈奔跑不会有任何不适，很快他便来到了教学楼下。正当仲裁看着终端机上7点14分的时间，大大地松了一口气时，教学楼的角落中，一个站在自动贩卖机旁边的高挑身影却吸引了他的注意力。
  
        “这家伙...今年的新生里，有这号人吗？”看着那个比自己还高出半个头的女生，仲裁有些疑惑。这是今年的新生吗？这个点敢于在教室外面出现的人，不是疯了就是迟到了，但是这货在干嘛？
  
        夜穆将手中已经空掉的冷却液罐子插回了后腰，手上三轮由矩形凌空拼合而成的虚拟光环出现在自动贩卖机的感应屏幕上，机械磨合的“嘶嘶”声响起，一罐褐色液体红色包装的饮料从机器打开的空洞中升起。
  
        “金额已扣除，期待您的下次惠顾。”
  
        少女捏起红色的特质拉罐，扬了扬银色的长发，仰头便灌了下去，一口直接喝掉整罐后，随手将拉罐扔到了自动贩卖机旁的垃圾桶里，很汉子地用手背蹭走嘴边淌下的褐色泡泡液体。
  
        “新世界的可乐！再来十罐都不够啊~”夜穆砸吧着小嘴，瞄向了在教学楼门口的男生，“这个点还有人哪？迟到少年还不去上课么？”
  
        “你...你是哪个班的？”仲裁看着一脸轻佻的少女，皱着眉头问道。
  
        “我？”夜穆有些纳闷，这货还真淡定啊，学生守则上七点钟过了算迟到再过二十分钟算旷课处理这家伙难道不急嘛？
  
        “关你什么事，上你的课去。”少女很不客气地回答道。由于课程安排问题，夜穆的单独授课要8点钟才开始，所以这家伙当然是一点也不急地随便浪。
  
        好恶劣的家伙...
  
        仲裁面色一抽，由于迟到的原因黑下来的脸又是一拉，便不愿多说话，直接往教学楼里一钻，上楼去了。
  
        “都已经这个点了...也不知道那小子怎么样了...如果现在还没在教室里，那可麻烦大了...”不再多想那个女生的事情，仲裁开始担心起电话中的男生……妹子嘛，又不是没见过……
  
        仲裁打着张扬的报告走进了教室，无视了幸灾乐祸地同学，一眼便看到了神色正常，但眼神却闪烁不定明显一副心不在焉的少年，心中一松，朝着男生旁边的座位走去。
  
        对于仲裁这样在班级里不起眼，行为懒散不修边幅又经常迟到的学生，老师通常是不予理会的。简单的招呼过后，仲裁来到了男生旁边坐下。
  
        “高亦城早上又来找你了？”看了看转身继续在虚拟面板上讲解的老师，仲裁朝着身边的小男生问道。
  
        “嗯...”男声弱弱地点了点头，青一块紫一块的脸庞在明亮的灯光下异常清晰。
  
        “你叫警卫了？”
  
        “你...为什么这么说？”
  
        “我看你没前几天那么惨。”
  
        “你...”
  
        男生有些气恼地看着他。
  
        “哈哈...”仲裁抱歉地笑了笑。
  
        “其实...我是被一个女生救了...”男声脸庞有些微红地说道。
  
        “一个女生？”仲裁不知道为什么，想起了刚才在下面碰见的恶劣女生。
  
        “是啊...而且...还蛮高的。以前都没见过，可能是新生吧...”男生笑着挠了挠头。
  
        不会真的是那个女生吧？仲裁回忆了一下楼下饮料女生的身高，也挺高的……
  
        看着仲裁没有再说话，抬头装模作样地听着课，男生也没了言语。
  
        良久后，男生的声音再次传来。
  
        “这个学年过了...我们就毕业了吧？”
  
        “嗯。”仲裁不咸不淡的声音传来。
  
        “仲裁你...想要上哪个大学呢？”
  
        “不知道，再说吧。”
  
        “也是呢...凭你的家底...”
  
        仲裁听到这话，皱了皱眉头，没有再言语。
  
        ...
  
        看着快进一样的时间表，夜穆伸了个大大的懒腰，扔下第十二罐可乐瓶，啪嗒一声摔在垃圾桶中。
  
        抬手关掉了虚拟屏幕上弹幕站的网页，打开了3D城市全景图。
  
        校准了方向后，朝着红点处走去，穿过一片小树林后，走上了另一栋白色教学楼的六楼，来到了为自己特殊设立的独立教室。
  
        白色的自动门呈两面开，令夜穆奇怪的是，这扇门的造型却设计得异常巨大。
  
        轻轻地将手放在触控器上，双开门缓缓打开，呈现在眼前的是异常宽敞的白色空间。
  
        各种机械拼合的细小缝隙，一台布满了白色仪器的高科技讲台，讲台后方是没有任何拼接痕迹的整块墙壁——教学用科技白板。而中央是同样布满了各种仪器的特殊桌椅，就连脚下的地板也布满了各式各样的透明凸面玻璃体，其中亮起白色的灯光。
  
        天花板上是白炽的照明设备，各种方格的小空间，看着也是比过去经常需要更换的灯管要可靠多了。
  
        不过看了看各种仪器像是生长在宽阔“课桌”上的模样，夜穆再一次升起了一种看牙医的感觉。
  
        倒是对讲台后那块没有任何反光的白色墙壁生起了兴趣。
  
        夜穆走到讲台后的整个白板旁，白色的可动按钮在一旁异常醒目，夜穆上前按了下去。
  
        “无授权的用户，程式拒绝。”红色的指示灯亮起，夜穆没有成功。
  
        少女眯着双眼，手上重新覆盖在开启按钮上，三道蓝色的光圈亮起，无数数据流在电子脑中流转重组，再穿透光圈渗透到了整个白板的系统中。
  
        半秒后，红色的指示灯熄灭，绿色的灯光呼吸一样亮起，“开始载入系统”的汉子浮现在白板上。
  
        少女得意地笑了笑，开始操作起白板。
  
        “欢迎使用。”机械的声音从声放器中传来，整个白板荡漾起蓝色的像素微波，白界面上一个个程序图标出现在桌面上。
  
        有点以前用Windows的感觉。不过科技这么发达，这系统肯定用的是自家的吧？
  
        夜穆轻轻地将手放到了上面，一个复杂结构的的多重环形操控圆像是按压一般出现在了白板上。
  
        像是找到了新玩具一般，少女将另一只手也放了上来，将两个虚拟摇杆一样的操控圆在白板上上下滑动着，接着心血来潮一样，将右手的操控圆轻轻一划，整个虚拟圆形像是弹射一样飞向了一个文件图标，与之碰撞到了一起，在轻轻的晃动融合后，圆形在图标上直接放大，扩散到了整个白板，深色的桌面弹出半透明的蓝色窗口。
  
        人体超导的可能性。
  
        强电流的武器运用。
  
        几个硕大的标题以一种特殊的汉字文体出现在窗口内。
  
        看着几个硕大的标题，夜穆好奇地向着“人体超导的可能性”点去，然而即便拥有着比较高的身高，但扩展了整个墙壁的白板，这点身高也完全不够看。
  
        这白板也太不科学了！怎么可能够得到！
  
        夜穆看着旁边那些仪器，思索自己的操作方式是不是出现了问题。
  
        “咳咳...”
  
        正当夜穆尝试去触碰一个黑色的面板仪器之时，身后传来了陌生的声音，感觉并不年轻的语调，带着些许的电流声。
  
        “呃...那啥，我只是好奇...就玩玩看看...”感觉到身后的声音，夜穆自然是能猜到某位老湿来了，傻呵呵笑地着，将手慢慢地收了回去，缓缓回头。
  
        然后下一秒她就愣住了。
  
        卧槽这是什么鬼玩意儿！！！
  
        一只半人高的机械大蜘蛛闪烁着六只绿色的光眼正一眨一眨地看着自己！
  
        学校里怎么会有这种东西！？外星大蜘蛛？夜穆想都没想，抓起旁边的大块仪器就准备掰下来丢过去。
  
        “我去，你在干什么！别！”大蜘蛛看到夜穆徒手拆机器的一幕，顿时急眼，蹬着六只蜘蛛腿就爬了过来。
  
        夜穆一看这货爬的真特么利索，一下子更慌了，啪地拆下旁边的机器，抬手就狠狠地扔了过去。
  
        “卧槽！手下留情！那东西很贵的！别摔坏了！我TM是老湿啊！我TMD是政治老湿啊！”
  
        嘭地一声砸向了大蜘蛛的脑袋，蜘蛛的一对前肢立马抬起来将其小心翼翼地接住，用一颗蜘蛛脑袋上下翻看着仪器上上下下有没有损坏。
  
        哈？
  
        夜穆看着眼前半人高的大蜘蛛，一脸的惊愕。
  
        “你说什么？”
  
        “你干什么呢？我是吴奇！”大蜘蛛有些气恼而又有些无奈地声音从大嘴中传来。
  
        “吴奇？老湿？教思想品德和社会与政治那货？大哲学家？”夜穆认真地打量了一下眼前的大蜘蛛。
  
        背上特殊的绿色呼吸灯纹章，蜘蛛腿关节处的绿色呼吸灯。四只闪着绿光的机械眼睛，还有两只上面罩着一个灰色的目镜，一条绿光的缝隙在目镜正中央。两个微小的机械探头在蜘蛛头两侧闪动着光波，一排狰狞的蜘蛛长牙微微开合着，而整个蜘蛛头上方却是一块绿色的半圆透明板，一个隐隐约约可以看见无数机械包裹着的...缸中之脑？
  
        OMG，这个世界的科技已经这么发达了吗？还有，为什么你身上到处都是绿绿的？
  
    
  
    
  
    
第三十四章 研究者蜘蛛吴奇

  
        在最初的惊讶后，夜穆的神色也逐渐变为了好奇。
  
        在这个世界上，似乎很多科技上的玩意儿都堂而皇之般地出现了，甚至还有鲸油这样具体理论也十分模糊的黑科技，机械蜘蛛老师再加上缸中之脑的出现，似乎也变得不是那么好惊讶的了？
  
        不过有一点夜穆想不通的是，为什么自己的思想品德社会课会是一个可以用“科技产物“这种名词来形容的家伙进行教授？
  
        再转换一个思想，这样一只机械蜘蛛，即使作为教授老师，按照颜值来说那也应该是物理学或者机械工程之类的老师，怎么是个教政治的？
  
        蜘蛛哥你一口大钢牙要跟别人理论哲学吗？
  
        “我说怎么教室门这么大…原来是给你准备的啊？“夜穆瞟了眼大蜘蛛身后打开的合金门说道。
  
        蜘蛛吴奇有些恼怒地说道：“最烦你这种学生，都不听人说话，什么乱七八糟的东西就开始往我身上扔…还是这么贵重的玩意儿...“
  
        大蜘蛛开合着狰狞长牙的嘴里喋喋不休地抱怨着，蜘蛛腿哒哒地触碰在合金地板上，一些细小的机械触爪从甲壳打开的夹板中灵巧地钻了出来，将被夜穆扔出去的几块机械组件和爆散的电子元件抓在其中，一边走着一边拼装了起来。
  
        一些蓝色的电弧在触爪中流转，组装修复着受损的零件装置，随后仔细地拼合在一起，重新恢复了之前的模样。等到蜘蛛吴奇来到讲台上时，那些装置已经被修复完成了。
  
        “还好不是什么重要的部分。“吴奇说着，泛着绿光的蜘蛛眼好像是瞪了夜穆一眼。
  
        夜穆讪讪地退下了讲台，在那个充满了牙医气息的课桌椅坐下了。
  
        吴奇很快便将那些被他修复的装置和零件重新组装到了各种仪器上，无数触爪收起尖端的爪子从外收回了夹板中，打开的甲壳又重新闭合紧密。
  
        “真烦…而且你居然还擅自入侵了白板的系统，也没有使用用户名就强制进入…这可是会对智能系统会造成一定损害的…不过那些家伙做的防火墙也真是太烂了，居然连一个学生随随便便地都能入侵…“吴奇嘴里滔滔不绝地抛出无数抱怨，说道最后，似乎想起了什么，话音一止，“好吧，你也不是什么普通的学生。”
  
        闭合没多久的夹板再次打开，机械磨合的声音传来，四根触爪轻车熟路地接入了仪器的四个小孔中，触爪上层层叠叠的管型触身上亮起一圈圈的的光环，向外不断放射着绿色的光芒。
  
        仿佛什么东西被启动了一般，仪器亮起蓝色的呼吸灯，四根机械手臂从仪器中变换拼装，提升悬停在了整个白板前方后，上下操作起来，精密复杂的环状虚拟面板操纵器出现在机械爪子柔软的尖端，在白板上快速地操作起来。
  
        灰色的面板被迅速关闭，无数密密麻麻的数据在整个白板上跳动着。
  
        “托你的福，我得重新让整套仪器加上教学白板和系统重新匹配…“吴奇没好气地说着，收起六根蜘蛛爪子，像是蹲着的姿势一样立在了整个讲台后面。
  
        貌似讲台的空间也挺大的？
  
        “那个…“夜穆挥了挥手，“大蜘蛛，你确定你是政治老师？“
  
        大蜘蛛的蜘蛛眼闪了闪，夜穆感觉那是在翻白眼——大概吧？
  
        前卫高端的护目镜从最顶端排列的两只光眼上翻起，八只绿色的光眼看着夜穆。
  
        “又是这种问题…虽然已经很久没有遇到过了。其实学校里很多学生都认识我，因为我是图书管理员，经常去图书馆的小家伙跟我都挺熟的。“吴奇说着话，两只前爪像是习惯性地相互摩擦着，“我想你应该会对我产生许多的好奇。或者说，我能从你看似冰冷的红色水晶眼睛中察觉到一些为人的感觉，那些好奇，和一些温热，让我开始觉得你不是普通的人造人…哦对了，别瞎叫，你得叫老湿…“
  
        吴奇用前爪割裂着一块不知道从那掏出来的巨大金属，不断发出刺耳的声音。
  
        “抱歉…这是我的习惯。那么我要接着说了。人和机器最大的区别就是，人总是主观的，无论再客观的人，都不是绝对客观的。但是机器不一样，他们甚至不存在主观与客观的分别，直按照程序进行驱动。就连管控级人工智能迷雾和AI008也是如此，说到底也只是一种极其内涵强大的高级程序。无论多么智能，怎样模仿，他们的行为都是程序做出的决定。通俗语言就是，缺少人味儿…我这样说你听得懂吗？“
  
        “你是在开始给我上课了吗？“夜穆看着一口大钢牙上下磨来磨去就喋喋不休起来的大蜘蛛，不由得有些汗颜。
  
        “这只是我的习惯…因为我一直在做人工智能方向的研究…即使现在的人造人也是由电子脑驱动的。但是我能感觉到你明显不一样，不是电子脑在驱动你，而是你在驱动电子脑…就像是…“
  
        “灵魂？“虽然这家伙喋喋不休地样子让夜穆有些无奈，不过不得不说，这家伙好像说的有点意思？
  
        “灵魂…？“大蜘蛛手上的动作陡然一顿，略有思索的样子，“这个词虽然应用在现代科学领域看似是非常荒谬的，但是…很贴切。“
  
        “你真让我刮目相看…“
  
        少女悄悄地翻了个白眼。
  
        研究人工智能？我就是灵魂捕捉仪给“抓“到这个世界来的，你给每个人工智能装一个灵魂上去，绝逼分分钟机器人叛乱人类世界灭亡，想我这种还想着怎么乐呵怎么玩的家伙可是不多的…这种人莫不是吃饱了撑的…要是那些管控AI和自己现在这样了，还会安心管理城市？
  
        “其实，图灵测试…“
  
        …
  
        “那么，今天要说的就是这些了。“四班教室中，提前下课的班主任收拾着桌上的电子面板准备离开，“对于校内新的学分机制，如果还有什么不明白的，可以在学校终端上进行查询。“
  
        “老师！“斳陈即将离开教室时，A排的学生突然伸手叫道。
  
        “还有什么事吗？“斳陈温和地笑了笑说。
  
        “那个新的位置…是留给新同学的吗？“凤梨头的女生俏生生地站了起来，指着后面一张由机械手臂组装好的新课桌问道。
  
        “呃…算是吧。“斳陈打了个哈哈，接着直接走出了教室，留下了整个班一脸莫名的学生。
  
        这么急的吗？
  
        “哦对了！“
  
        斳陈的脑袋突然又从门口探了出来，凤梨头女生被吓得双手一抬。
  
        “体育老师要我告诉你们等会的体育课会在特训厅进行，所有人穿上动力装甲，不能有迟到哦~“
  
        话音刚落，一帮学生就发现老师的头已经缩了回去。
  
        “穿动力装甲？“
  
        “又是在特训厅啊…“
  
        “我觉得上次的激光通道挺刺激的啊！“
  
        “都快给老师虐死了…“
  
        仲裁不动声色地看了看身旁的男生，拍了拍还在发愣的他。
  
        “走吧，待会着装室那边人会很多的。“
  
    
  
    
  
    
第四十章 雾行者浮出水面（过渡）

  
        “红方胜利。第一回合结束。比分 1:0”
  
        “交换攻防位置！”
  
        “等等！”
  
        好不容易等到仲裁将压在身下的余飞放开，后者立马就举起了右手大叫起来。
  
        “蓝方申请暂停比赛！要求检查红方的装甲型号！”
  
        半空中的虚拟计时器中的数字瞬间消失，变为一道光幕上下波动起来。
  
        不一会儿，冰冷的声音再次传来：“压力探测器检查到异常压力，申请通过。”
  
        随后，夜穆面前的一小块塑胶地面突然消失，变为了银灰色的钢铁地板。四道黑色的缝隙出现在地板上，化为一个小盖子朝着里面收缩而去，一个小小的探测器出现在夜穆的脚下。
  
        接着，系统冰冷的声音再次传来：“请出示动力装甲检表。”
  
        检表？那是什么东西？
  
        夜穆从来没接触过动力装甲的各种保养工作，也就开过一次回收小队提供的最新型驰气者重装动力甲，这次玩白锦鲤也才算是第二次。不过即便如此，也并不妨碍她翻阅电子脑内储存的各种相关信息，动力装甲与资料库中的东西比起来也只不过是冰山一角而已，很快便依靠庞大的数据储存量找到了白锦鲤的“检表”。
  
        夜穆在白锦鲤自带的系统中启动了肩膀处的微型投影设备，一张由蓝色粒子组成的证书样式“检表”便悬浮在了身前。
  
        “这东西？”
  
        探测器弹出一道黄色的扫描光线，上下扫过夜穆出示的“检表”，在一阵忽闪后就变为了让人心静的蓝色。
  
        “纳尼？！”余飞看到瞬息便转为蓝色的扫描光线，脸上立刻露出一副难以置信的模样。
  
        类似的装置夜穆实验室里见过不少，如果光线的颜色变为蓝色，就代表匹配成功；反之如果变成红色，就代表着检表匹配失败。
  
        “匹配成功。白锦鲤标准训练用装甲，标配钛原合金长刀，电磁匕首。无特殊使用限制...检查完毕，无异常状态，比赛继续。”
  
        外面的吃瓜群众哗然。
  
        “可是...这怎么可能？一拳震爆动力装甲……”
  
        在外面的观众学生此刻越来越多，都是一脸不可置信的模样。
  
        “不是作弊……”
  
        “就单靠白锦鲤就能完成打出这样的效果....”
  
        “我说……不会是伪造的检表吧？”
  
        “我觉得我可能开的是假的装甲……”
  
        30秒钟很快过去，整个场景迅速完成了初始化，方才还倒在地上的筱徐洛此刻也被训练场内置的机械手臂快速替换上了临时的部件，算是暂时性对装甲完成了修复，就一副貌似是“我还能再战”的模样走到了比赛开始时的位置。
  
        ……
  
        “场景初始化完毕，开始攻防互换...5…4…3…2…1…”
  
        “红方目标：摧毁对方的动力装甲！”
  
        “蓝方目标：拯救人质！”
  
        “场景：烈日炎炎的球场！”
  
        “作战开始！”
  
        蓝色的倒计时在话音落下的一瞬间变开始跳动着，楚楚可怜地小女生出现在了仲裁的身后。
  
        余飞几乎是一瞬间就将合金长刀抱在了怀里。
  
        “筱哥，我们小心行事！”
  
        反观仲裁这边，慢吞吞地拔出了背后的合金长刀，吹着口哨看着对面严阵以待的余飞。
  
        “喂！我说，到底哪边才是防守啊？你们倒是过来啊~”
  
        余飞在面甲下狠狠地瞪了仲裁一眼，转过头去看着身上补了几块黑色备用外部装甲的筱徐洛，小声地说道：“筱哥，这把对面是防守，你我相互掩护，应该可以五五开！”
  
        筱徐洛听着，面甲下的脸抽了抽，干瘪瘪地甩下一句：“打不赢，投降吧。”
  
        “哈？”余飞一愣。
  
        “投降？这不是你的画风啊哥，对面就那个女生强一点，剩下一个抱大腿的吊车尾，我觉得这波可以拼啊！”
  
        “其实吧，我觉得……五五开这种事情，别想了，不存在的。”
  
        “我曹，你什么时候过来的？！”
  
        筱徐洛看着眼前突然出现的高挑身影，微微摇了摇头说：“我们认输。”
  
        ……
  
        “集合！！！！”
  
        费同浑厚的嗓音从他那高达两米的身躯上震发出来，四周懒散的学生顿时浑身一震，尽数跑向了开课时站方阵的位置。
  
        夜穆看了看身后一那一片瞬间便站得整整齐齐的方阵，一脸无趣地扯下了头上的面甲，悄悄离开了特训厅，费同将她“早退”的行为看在眼里，也没有多说什么，继续做着体育课下课前的总结工作。
  
        走在校园的路上，夜穆看了看手上笨拙的大头盔，翻了翻白眼，加快速度朝着整备室走去。
  
        很快便再次来到了整备室，进入整备室后，重新找到了自己之前着装的那个位置，轻轻地坐了上去，让卸甲装置快速地为自己卸下了在自己眼中这一套菜的不行的装备，并重新启动身上的机械单元，将身上那一身适用于着装装甲的黑色战斗服重新变为了学校的特殊校服。
  
        话说……现在好像是午饭时间了吧？要不要找个地方吃个午饭呢~
  
        【秦守发来通讯，是否接收？】
  
        脑内视角，大大的虚拟窗口浮现在夜穆眼前，少女没有多想便选择了接受，秦教授的脸便出现在了视频通讯中。
  
        “哟，夜穆，校园生活感觉如何？”秦教授笑吟吟地问道。
  
        “呃……还……不错吧？”夜穆想了想，应该还不错吧？
  
        和班主任也处的很和谐的样子，虽然是在上政治课的时候把教室的设备给拆了顺便砸了老师的头，体育课迟到不说还早退……
  
        应该算是还不错吧？
  
        “不错就好……”秦教授并没有看到夜穆古怪的表情，很是兴奋地和夜穆聊起了各种日常，少女也是只能像以前应付自己父母话多的时候那样“嗯”“啊”地回应着。
  
        “对了。”
  
        教授的表情突然变得认真起来。
  
        “怎么了，教授？”夜穆问道。
  
        “你应该知道，叠雾学城中的主管AI迷雾吧？”
  
        “迷雾？那一大坨蓝色菱形立方体？”夜穆说着，脑内闪过有关于迷雾的各种资料，手中轻轻一划也快速地投影出关于这个管控级智能AI的各种资料投影上下翻看了起来。
  
        “叠雾学城和外面不一样，你应该已经发现了，这里的私人武装非常多，而且没有标准的治安厅，只有一些安保机器人吧？”
  
        “嗯？好像……是这样的……”夜穆之前也注意到了这个问题，但是由于在外面也没有见过正规的人类警察，最多也就是私警的机器人，要不就反恐部队。所以并没有留意这些小细节，不过既然教授提醒了，就迅速在脑内再打开了一个窗口，连接上蜂巢网络开始查询起相关信息来。
  
        “于是在学校内，就有一个类似于学院的‘风纪委员’的官方组织来进行治安维护。”
  
        “风纪委员？这是谁想的名字？”夜穆嘴角一抽。
  
        这简直是想不让人吐槽都不行啊……
  
        “风纪委员是直属迷雾管辖的，也是由迷雾成立，不过现在叠雾学城已经没有叫这个名字的组织了。”
  
        “那现在是谁在管事儿……”
  
        “雾行者，直属迷雾的治安部门，也是整个叠雾学城官方组织中能排的上号的暴力机关。”
  
        “嚼粒药，冷静一下……”
  
        夜穆轻轻地拍了拍冰凉的额头。
  
        特么中二病啊！
  
        ……
  
        仲裁看了看身后站的整齐的方阵，悄悄离开了特训厅，走向了整备室。
  
        “咦，那个是？”
  
        前方突然出现的高挑身影让仲裁等在了原地，仔细打量着前方朝着整备室走去的背影。
  
        “O-C09班。”
  
        手上的通讯器突然闪起绿色的光芒，电子处理的声音从里面传入了仲裁的耳朵里。
  
        “给你一个新任务，接触那个女孩。”
  
        “嗯？”仲裁再次瞄了一眼银发少女的背影，抬头看了看天空中漂浮着的监控探头。
  
        “她……很特别，什么身份？”
  
        “不需要保密的身份，迟早会公开，但解释起来很麻烦，你以后就会知道了。”
  
        “嘁……”
  
        “如果你真想知道，就看看那个劫车的视频吧……”
  
        “劫车？什么东西？”仲裁感到不明所以，迅速打开了终端机在某个度娘白框里输入“劫车”的讯息。
  
        “呵呵呵……自己找吧。但是我这有个好消息要告诉你。”
  
        “什么？”
  
        “你凌晨处理的那个案件，找到一些线索了。”
  
        仲裁手上的动作猛地一顿。
  
        “我马上过来！”
  
    
  
    
  
    
第四十一章 我感冒骨折了，要吃点腹泻药退烧

  
        捏了捏手上比自己斯蒂芬冷却液稍微小上一号的玻璃管子，夜穆将管子贴到晶莹的大眼前，仔细地端详着里面绿色的液体。
  
        “成分分析…蛋白质，能量，碳水化合物，还有各类维生素…”轻生念叨着视线中分析出来的各种成分内容，少女又捏着管子摇了摇，一些微小的气泡从绿色液体的底下翻了上来。
  
        这是夜穆在食堂内找到的，位于一个大型自动售货机内，其中满是这些装着绿色液体的玻璃管，并且内有冷冻设施进行低温处理，刚售货机内拿出来时，上面还有一层薄薄的冰雾，捏在手里淡淡的冰凉感。
  
        “人体营养供给液啊…”
  
        过去在各种科幻作品里看到的营养液总是在学校里也见着了，就是不知道味道如何。
  
        夜穆将整瓶营养液倒进了嘴里，咕咚一口就吞了下去，一股强烈的酸涩感从舌尖传来，让少女不由得闭紧了双眼。
  
        “真难喝…”
  
        夜穆一脸嫌弃地扔掉了扔掉空掉的营养液玻璃管，走向了食堂最前方的自动化食物供应设备。
  
        整个食堂的设施依然是现在夜穆所见到的白色多边形风格，同样颜色的墙壁地板和白炽的灯光，将整个食堂内部都映成超亮的色泽，一些清洁机器人在来回滑动不断吸走地面上存在的任何污渍和垃圾——即便那块地面已经很干净了。
  
        “居然没有点餐机器人吗…”夜穆看了看身后自己鞋底留下的污渍被一群机器人争先恐后地吸走，感觉莫名喜感。
  
        不过果然学校还是比不上实验室啊，点餐机器人和机器厨师都没有，整个食物供应设备里的玩意儿也大多是直接合成的速食食品，西式快餐居多，想要得到一盘实验室食堂里那样的热干面估计是完全不可能的。
  
        不过对于每天到晚嚼高能电池喝冷却液的夜穆来说，吃什么并不重要，那点吃的蛋白质和能量的含量再多再高，能有夜穆一节高能电池强吗？也就当以前那些小学生吃辣条零食玩儿了…
  
        对了，时代变迁哇哈哈百事可乐都活下来了，说不定卫龙都成跨国食品集团了？
  
        食物供应设备分出了八个点餐窗口，每个窗口前都是一面悬浮在上的淡蓝色虚拟光屏，夜穆径直走上前去，葱白的手指轻轻地点在了淡蓝色的光屏上。
  
        “欢迎使用，兔肉开始供应。请问今天你要来点兔子吗？”
  
        俏皮的话语和比特训厅更加柔和的电子音从设备中传来，让人不由得耳目一新，但当夜穆打开了食品供应单后，清风拂面的感觉立刻就被恶心得无影无踪。
  
        合成牛排……合成羊排……合成鸡蛋……机工春卷……这TMD都是些什么鬼东西？
  
        这个时代的牛羊是都死光了吗？肉类都是合成的？这么大一个军区生源地学校还不如我附属实验室伙食好？合成鸡蛋是什么鬼？鸡也死光了？还有机工春卷，听着就是一泼润滑油加汽油柴油淋上去油锅爆炒的感觉，我大华夏民间小吃在这破食堂就成了这副德行？
  
        内心狠狠地吐槽着这些让人看着就提不起食欲的名字，夜穆继续向下划拉着，接着合成兔肉这样的“合成”系列食物就齐刷刷地蹦出来了。
  
        菜单就暂且不提，夜穆一脸无奈地将食品供应列表再次划拉到最上方，点下了合成牛排的选项。
  
        轻轻触碰后，淡蓝色的屏幕消失，重新化为小一号的初始界面出现在夜幕身前，前方白色的无缝壁面上，突然裂开一条宽大的小口，随后向着下方降下了几公分，像CD光驱弹出一样，蹦出来一个较宽的格子，一个方形的盒子静静地放在弹出来的格子中间，盒子上方的的小孔正喷发出一些白色的热气。
  
        “预热完成，祝您用餐愉快。”
  
        夜穆双手托起白色的宽长盒子，眼前的格子立刻缩了回去，重新与墙壁相接合，不留下一丝缝隙。
  
        少女小心翼翼地端着盒子就走到一个小角落位置坐了下来。
  
        掀开长长的盖子，托秦教授的福给自己配了嗅觉系统，只感觉一股还算喷香的热气扑面而来，正中央就是那块所谓的“合成牛排”，右边则有两个装满了黑胡椒酱和白蘑菇酱的小盒子，左上方是一碗扁平圆柱体装盛的汤盒，不知名的食材熬成的淡汤里见不到一丝别的东西，感觉就像是带着淡淡颜色的热净水一样。左下方是一些佐餐的维生素食品。
  
        看着好像……也就中间这“合成牛肉”看着还行，但是不能忍的是，居然是全熟？？而其他食物的水平，和自己以前初中高中的食堂差不了多少了……还不如出去吃呢……还可以嚼冰激凌……
  
        夜穆叹了口气，浇上黑色的胡椒汁，从盒子下方抽出一副刀叉，开始和盘子里的牛肉奋战起来。
  
        ……
  
        “呃……斳陈老师……是这样的，下午我想请个假……”
  
        医院的一间静室内，顶着一头杂乱发型的少年正抱着终端机向老师请假。
  
        “原因吗？嗯…”
  
        仲裁沉吟了一会儿。
  
        旁边两个下属正在一边往嘴里灌着绿色的营养液，手上虚拟键盘按个不停。
  
        “是这样的…我…”仲裁静静地抬起头看了看上方白炽的感应灯。
  
        “好像有点感冒……初步猜测应该是骨折了。”
  
        “噗！！”
  
        旁边两人齐齐喷出一口刚喝到嘴里的绿色液体。
  
        骨折？骨折部位呢？
  
        仲裁朝着两人偏了偏头，继续说道：“…看了啊…医生说…”
  
        一边的两人默默地对视了一眼。
  
        “他给我开了点止泻药说是吃几天就可以退烧了…呃，你没听错啊，就是…”、
  
        NTM感冒骨折还吃止泻药退烧？高人啊。
  
        一旁的大叔一脸黑线地看着眼前这位比自己小了十岁不止的上司，拉过身边的小个子一脸怀疑我国教育界未来的样子就说道：“你们高中生现在都是这样请假的？？是我今天上班的方式不对吗？？”
  
        小个子憋着笑呢，突然被拉的脚下一个踉跄，挥舞着手中的数据文版不满地看了看眼前的大叔一眼。
  
        “都在一起干了这么久了，班长是什么德行你还不清楚？一本正经地胡说八道他最擅长了…你忘记他上次假装自己是自己亲爹给学校校长请假的事儿了？”
  
        几分钟后，仲裁才放下了手中的终端机，恢复了正常的神色，转过头来看到两个正在努力憋着笑的下属，眉头瞬间就拧成了一个川字。
  
        小个子和大叔见状，脸上的笑容瞬间消失不见，当即立正把身体站的笔直，目不转睛地盯着前方。
  
        “很好笑？数据入侵的来源查到没？”
  
        “已经查到了！”小个子恭恭敬敬地将手上的数据文版递了过去。
  
        仲裁看着上面密密麻麻的数据，满脸的黑线。
  
        “脉冲……学区电路线？这些都是什么鬼？数据来源呢？”
  
        “呃……在下面……”
  
        仲裁将数据文版向下拉动着，找到了自己想要的信息。
  
        “入侵来源是……等等？你确定是这个地方？？？”
  
        看到那四个大字，仲裁举起手中的数据文版，一脸奇怪地问道。
  
        “没……没错啊……怎么了？”小个子莫名其妙地看着他。
  
        “你看清楚……这特码是我学校旁边啊？”
  
        “星条长河大学？而且还是内部？？？”一旁的大叔也凑过来看了看。
  
        “是啊，说起来真是巧呢，居然是在班长您就读的高中旁边，而且还正好是您高中所附属的那所大学呢。”
  
        小个子拿过仲裁手中的数据文版，指着上方的数据说道：“由于没有发现在本学区外的数据入侵痕迹，我就直接将搜索范围缩小到了学区内部，很巧的是，居然就在星条长河大学内部！学校里最近有新来什么老师吗？”
  
        “新来的老师？不可能的。而且既然来源是在大学，就不可能……”
  
        星条长河是什么地方？华夏军区主要生源地之一，什么乱七八糟的玩意儿都能在里面闹腾还还搞数据入侵？
  
        仲裁想着，正要推翻这个猜想，却突然像是想到了什么似的，话锋一转：“等等！”
  
        “新来的老师是不可能的，但是高中这边却有一个新来的学生……”他的脑海里浮现出那个银发从头部装甲中穿插而出飘洒直下的高挑女生。
  
        会不会跟她有关？
  
        “昨天还是前天的时候，早晨是不是从外面来了一支穿梭船队？”冲裁朝着小个子问道。
  
        “哦，那个啊。好像人形机甲也带进来了，似乎是护送什么大人物呢。”小个子送了耸肩说，“班长您认为是穿梭机队伍带来的吗？”
  
        “我有一些猜想，但是现在没什么讨论的必要。”仲裁暗想着，脑中夜穆的身影再次浮现，“现在先不管那些了。伊诺，说说你查到的流向吧？”
  
        中年大叔应了一声，打开了一个3D城市电路投影。
  
        “痕迹非常明显，操纵者几乎都没有一点掩饰的意思。最后是流向了本学区外围的位置……”
  
    
  
    
  
    
第三十五章 体育课？

  
        “那么...人工智能和社会有关的论题今天就到这里了。”
  
        宽敞而黑暗的教室中，无数论题的各种字号和代表着物象的奇怪符号被设备投影出来，漂在半空中缓缓浮动着，大蜘蛛吴奇的八只眼睛在黑暗中放射出绿色的光芒，各异的绿色信号灯在躯体上呼吸一样闪耀着。
  
        “夜穆同学...？”吴奇歪了歪蜘蛛头，看着整个脑袋盖倒在桌面上的少女。
  
        “天啊...”少女揉着银白的脑袋抱怨着，慢慢地抬起了头，“和一个嘴碎到不行的家伙上社会课我特么想死...”
  
        绯红的双眸微眯着看向讲台上的那一堆闪闪的绿色信号灯。
  
        本来一开始对于这位老师夜穆还是保留了足够的好奇心与耐心，认认真真地和他像讨论学术一般探讨了一会儿，但是当这家伙表现出自身无与伦比而又滔滔不绝的绵绵破嘴后，夜穆只能心塞地说一句本小姐服了。
  
        特么就这么念了整整三个小时！还不带课间休息的！而且下午还有三个小时！
  
        神啊快救救我吧...
  
        “那么有关于下午的课程...如果可以的话，我想我能先给你一些资料让你自己能够做足预习，这些资料对于之后的学习是非常重要的，你下午应该不会迟到吧？说起来讲到兴头去了我还不太想下课...要不我们再...嗯...那么想必下午的课程我们会很...卧槽你在干什么！”吴奇说着，正要朝着夜穆发送文件，就在微弱的光芒中看到少女直接站了起来，抓起旁边一大块长条的机器就准备开始拧。
  
        “别！虽然我知道这样的课程对于你来说肯定是十分无聊的，并且我有足够的理由相信如果你拥有睡觉的机能那么直接选择睡着是很有可能的，但是即便如此你也不要乱扯电线砸东西等会教室短路怎么办....卧槽你慢点要断了！那玩意儿修起来可是很麻烦的！那是通簧管！还有隔离晶体！手下...”
  
        “啪！”
  
        带着无数的电路和线管，身边的机器被夜穆直接掰出一大截扔在地上。
  
        吴奇的蜘蛛嘴开合着，一阵沉默。
  
        “哼！”
  
        一声娇哼之下，周围的各种符号散去，灯光重新打开，夜穆将手按在触控板上就从打开的自动门中走了出去，留下还呆呆地愣在原地的蜘蛛吴奇。
  
        “这孩子真是的...又不听我把话说完...明明一开始就那么配合后面咋就一副苦大仇深的样子呢...不行啊我还是回图书馆给那些小子吹逼啊，这上面安排的差事可真的麻烦...”
  
        半晌过后，大蜘蛛才从讲台上慢悠悠地走了下来，开始修复刚被夜穆拧下来的各种装置和零件。
  
        “艹...管子都给扯成两截了...怎么修...”
  
        ...
  
        夜穆走出教室选择强行下课后，打开了通讯就找到斳陈。
  
        然而夜穆还没来得及开口说话，斳陈就一脸笑意地说道：“夜穆同学？今天第一节课怎么样？有没有对这位老师感到很惊喜？我想你们一定会有很多共同...”
  
        “停！”
  
        没等斳陈把话说完，夜穆更加不爽地声音就传了过去。
  
        “呃...？”斳陈在那边愣了愣，似乎事情和自己想象的不太对啊？
  
        “我能不能申请把这个比我妈还烦的终极老绵绵滔滔不绝蜘蛛精给换掉？”
  
        “呃...你对政治老师有什么意见吗？”
  
        “对！我意见很大！超级大！”夜穆走楼道上大声地说着，空旷的白色走廊内传来空荡荡的回音。
  
        “怎么说呢...即便如此...夜穆同学你的老师也是很难进行更换的...”
  
        夜穆一听，脚下一定，语气陡然一变开口道：“为什么？”
  
        “因为...”斳陈听到夜穆陡然一变的语气，有些汗颜，“这些老师都是由校长直接指定的...我指的是总校长...”
  
        “罗成？”
  
        “是的...”
  
        “那我待会让他给我换。”夜穆果决地说道，迈开步伐继续朝着楼下走去，“对了，我上午没课了吗？完整课程表发一份给我，别给我那种简介版。”
  
        “呃...好...”这年头的学生可真是一个比一个有个性啊……
  
        斳陈一阵汗颜，移动终端中的虚拟屏幕弹了出来，上下按动后很快就将资料发了过去。
  
        传输的滴滴声响起，一会儿后...
  
        “我现在有一个疑问...”
  
        夜穆此刻已经走到楼下了，抽着嘴角看着自己的课程表。
  
        “一天五小时的政治课我就不吐槽了...我想问体育课是什么？你们要给我安排健身教练吗？”
  
        “这个的话...我想夜穆同学还没有完整的看过有关于特殊训练的一些资料...在高三学期开始后，体育课程会全部变为特殊训练课程，并且大多数需要着装动力装甲...”斳陈解释道。
  
        “啥？”夜穆顿时来了兴趣，“那这还叫啥体育课啊，改成叫高达课多好~”
  
        “因为考虑到不需要特殊的区分...”
  
        “那为什么我还要上？我也需要特殊训练？”这特么就奇怪了，感情我徒手拆高达是闹着玩的？让咱去上这种课，那不是打击学生的自信心吗？
  
        “咳咳...在给你拟定的特殊授课计划中...这是必不可少的...你所有的课程几乎都是私人授课，这样一来你与其他学生的交流几乎是不存在的...”
  
        “那不是很好嘛？”夜穆有些奇怪，“难道还想让我跟那群小屁孩一起打两盘撸啊撸吗？”
  
        “不是...因为...”
  
        两人说着，夜穆也已经离开了这栋教学楼，斳陈也努力地和夜穆解释着“体育课”和“团体”的必要性。由于了解到夜穆是“制作”出来的，自然就认为这家伙不怎么懂人际之类的东西，斳陈也是很耐心地解释了一番。
  
        “那好吧，你让体育老师等我下呗，我去着装室。”夜穆打了一个大大的哈欠，左手上弹出整个学校地图的3D投影，将红点重新定位后，朝着整备室慢吞吞地走了过去。
  
        反正也没啥事情，来学校不就是上课的吗……不过说起来这种时间去顶楼吹风也不错呢……
  
        那边的斳陈一脸汗颜，第一次听到上课还要让老师等学生的……不过要是让她知道夜穆内心的想法估计是要晕死，一堆东西白说了……
  
        “好吧...我建议你最好稍微快一点...因为这个点的话已经快要迟到了...费同老师不是很喜欢迟到的学...”
  
        【通讯已结束。】
  
        愣愣地看了看四个蓝色的大字漂浮在眼前，斳陈叹了口气。
  
        “这上面安排的差事可真是麻烦...而且今天的特训课程...”
  
        她拿起一块电子面板，轻轻点开。
  
        “是【拯救人质】啊...”
  
        ...
  
        夜穆慢悠悠地晃到整备室前，在标注了“女”的门前按下触控板走了进去。
  
        “这个也算是更衣室吧？”
  
        两边两排坐式的着装台。
  
        刚进来，就看到一个女生使劲的拉着紧身作战服后面的一小块拉链。
  
        “这个设计...这女生也太蠢了，这都拉不上，难道内衣的环扣不是在后面的吗？”
  
        夜穆悄悄地吐槽着，随便找了一个动力装甲还在的着装台坐了上去，那女生也没发现这边进来了个人，还在和作战服背后的拉链奋斗。
  
        “似乎这样开不了啊...”夜穆低头看了看单元拼凑的校服裙装，又瞟了一眼女生身上的紧身作战服，体表的机械重组起来，校服短裙被替代为一套黑色的紧身服作战服，右肩上标注着学号“639841”的肩甲仍然保留。
  
        看了看特质的学园用灰色动力装甲，夜穆轻轻地坐在了着装台上，按下了手边的红色按钮。
  
        蓝色的微光扫描着编号肩甲而过，一个小小的面板显示着学号出现在夜穆眼前。
  
        “学号：639841.确认无误，欢迎使用白锦鲤训练用标准动力装甲，请按照说明端正姿势，着装开始。”
  
        着装台一般是为拼装式动力装甲设计的，而夜穆之前的驰气者重型动力装甲是一体式。
  
        机械的拼装的声音和密密麻麻的电流声响起，一件动力源首先被机械爪放在夜穆的背后，随后是无数的装甲内部开始组合，接着是外壳一块块地拼装上去，最后是将肩膀包裹完毕的肩甲，并在右肩的方式留出了学号的显示，头部和面甲紧密贴合在一起，笨拙的黑色方形护目镜流过蓝色的数据流，操控平台视野启动出现在了夜穆眼前。
  
        而不远处的女生也被这突然出现的机械磨合声吓了一跳，已经穿好作战服的她转身才看到自己对面的着装台居然还有一个同学在进行着装，眼里闪过一丝惊讶和焦急，连忙也坐了下去，开始着装。
  
        这个女生怎么也来晚了？费老师会很生气的啊...
  
        由于着装系统非常迅速，女孩并没有看到夜穆的脸。
  
        最后几块单元插入装甲中，所有拼装部件全部锁定稳固，夜穆站了起来上下活动了一下身体。
  
        “还将就。”看了看屏幕右下角蓝色的一条动力源，和左下角一个不断实时反馈的小型装甲图，从着装台上站了起来。
  
        普通的灰黑色合金长刀...和电磁匕首，以及除此之外附带的一些小功能。
  
        和自己的配置简直就是没得比啊…
  
        NVIDIA RIVA128ZX和GTX1080TI哪个强啊，完全可以秒杀吧？
  
        夜穆心里暗暗鄙视着这套辣鸡玩具装甲，驰气者都比这玩意儿好太多，至少也能当个GTX560吧，像之前穿梭机那个高度，要是穿这个跳下来，如果是个普通人，连人带甲一起爆炸升天。
  
        “那个...”突然夜穆的身边传来一个弱弱的声音。“这个时间...着装室是四班的同学使用的...请问你是...?”
  
        夜穆偏头看向这个已经着装完毕的女生，抬手按下脑袋侧方的按钮，后脑的排气系统噌地一下打开，瀑布般的及腰银发从其中喷洒出来。
  
        晃了晃头感觉没有那种被头发挤得难受的感觉，夜穆开口道：“我就是四班的。听说这个点快迟到了？算了先走吧。”
  
        挥了挥手，夜穆走到门前按下触控板，脚下一蹬就窜了出去。
  
        “诶？我也是四班的啊，但是我没见过你...桥豆麻袋...！”
  
    
  
    
  
    
第四十二章 瞬间爆炸

  
        熟悉的钢琴乐声从学院的深处传来，随着上午课程的结束，食堂外面也开始变得喧嚣起来，一个个穿着校服，肩膀上装甲印着学号的学生都有说有笑地走进了食堂，朝着食堂前方涌去。
  
        “余哥……你记得那个咱们学区里的都市传说吗？我上次跟你说的那个…”
  
        食堂内门口，一个体态略胖的胖子扶着肩上有些松动的肩甲设备，跟在一个高瘦男生的身后。
  
        “哈？”
  
        染着一头红发的男声感到有些奇怪：“我应该忘了吧…阿左你会对那种东西感兴趣吗？”
  
        胖子嘿嘿一笑，摊着手说道：“毕竟班上那些逗逼整天就喜欢没事谈论这些怪东西啊……”
  
        “整天没事探讨这些没用的东西……还不如好好攒学分呢…你今年的学分够毕业了吗？…笨蛋…”
  
        “真的啊，你没听说过吗？那个长翅膀的‘红色恶魔’的故事啊！”胖子却努力地诉说着自己的“都市传说”。
  
        “什么鬼，阿左你还相信这种……”
  
        “余哥，我们今天又要去坐着等吗？”突然，胖子打断了他的话语。
  
        “你傻呢，前面那么多人你去挤油锅吗……”
  
        “但是，余哥，我们的座位好像……被人占了……”胖子像是看到了什么令人惊讶的东西，呆呆地指着前方角落的座位说着。
  
        “什么？是哪个不开眼的家伙……”余哥嘴里骂骂咧咧地顺着胖子手指的方向看去，顿时也愣住了。
  
        一个面容精致美丽的少女细细地品尝着盘中的排肉，银色的长发泛出金属般的光泽飘洒在少女身后，头上一副造型酷炫又不失灵动可爱的黑色耳机正缓缓跳动着光圈，黑色的学号肩甲安放在一边的肩上，衬出旁边雪白的脖颈，收腰的白色校服下是包裹着机械长靴的修长双腿交叠在一起，似乎正随着音乐慢慢地点着脚尖。
  
        我似乎感觉我碰见我的女神了…
  
        两人默默地对视了一眼。
  
        这是今年的…新生吗？颜值巅峰…也不过如此了吧…
  
        余哥拉过旁边的胖子就将他的脖子紧紧揽住，撕着对方的脸颊一脸不可置信的模样。
  
        ……
  
        夜穆白皙的左手轻轻地撑着脸颊，手肘顶在桌面上，另一边捻着银叉轻巧地戳起盘子里割开的一小块合成肉排，一副有气无力的样子“嗷呜”一声吞进嘴里咽了下去。
  
        “艹……真TM难吃！！！”夜穆一口粗话就爆了出来，抓起旁边的纸巾抹了抹嘴巴，“……什么怪味牛排……简直比日了狗还难受…”
  
        一边抱在一起的两人顿时愣了愣。
  
        女神的画风……好像和想象中的有一点点出入啊……
  
        厌恶地看了看盘中的其他维生素食品，夜穆蹙着眉头就将桌上的盘子推到了桌子的另一边，从身后抽出了一管机械冷却液，高高扬起手，啪地一下推开了顶部的盖子，仰着头就灌猛灌了一口。
  
        两人呆呆地看着一脸猛灌“饮料”的夜穆，互相看了看，没有言语。
  
        用机装型号的试管喝饮料……？
  
        少女猛灌一口后，按下封锁的按钮扣上了盖子重新插回后腰。些许蓝色的液体从精巧的下巴滴落下来，砸到了白色的地板上，瞬间凝结成一枚扁平的冰块。
  
        WOC，这喝的是什么玩意儿？！
  
        余哥下意识地就一把抱住旁边比自己宽出好几个档位的胖子。
  
        两人一脸惊恐地看着少女鼓动的咽喉，地上凝结的冰块被夜穆一脚踩碎，白皙的手背轻轻擦掉了流溢出来的蓝色液体。
  
        “我说这两位同学……”
  
        一位女生的声音突然在两人身后传来。
  
        “你们这样……会很打扰别人用餐的好吗？”
  
        两个家伙这才转过身来，看到了身后一个一脸无奈又有些恼怒的女孩儿。
  
        “呃……”
  
        两个家伙这才将注意力从怪异妹子身上移开，看了看周围，才猛地意识到不对。
  
        卧槽我俩怎么就抱上了？当即就直接就推开了对方，狠狠的拍打着身上的校服，像是生怕沾染上一些奇怪的东西……（♂？）
  
        “不是……你别误会……我们……”
  
        “啊……真恶心呢……”
  
        “在公众场合搂搂抱抱……”
  
        “一定是GAY吧……”
  
        “他俩身材合适吗？”
  
        “不错哦~小哥~”
  
        “这是行为艺术吧？”
  
        “表演系的学生吗？”
  
        “一点都不害羞呢~”
  
        试问在行走匆匆的学校食堂内，一个胖子和一个瘦子走着走着突然就抱在一起……
  
        表白成功两位男嘉宾牵手…？
  
        余哥一看周围，坐着吃饭的，排队的，闲逛的，隐隐约约将他俩围成一个圈子，各种揶揄的厌恶的好奇地话语从围观的吃瓜群众口中传来……
  
        啪！
  
        余哥一副一脸想死的模样一巴掌拍在自己的脸上。
  
        完了完了……TMD丢大发了…这锅我可不能背…
  
        余哥悄悄地看了看身边的胖子一眼。
  
        对不住了，胖子。
  
        “你刚刚抱我干啥？”
  
        胖子看到余哥一脸怪异的表情转过来对着自己喝了一声，脸上愣了愣。
  
        “卧槽，余哥，刚刚不是你先抱的我吗？”
  
        “胡扯！不是你让我看妹子我怎么会给吓得突然把你抱着！”余哥横了横脸，指着某个方向说道。
  
        周围的人一听，脸上的表情瞬间变得很微妙起来。
  
        看妹子？
  
        顺着余哥手指的方向，围观的吃瓜群众很快就看到了夜穆撑着白皙的手臂，从座椅上缓缓站起来的身影……
  
        Wow！！！！！
  
        强烈的嘘声从周围传来，夜穆正要站起来的身体像是被针扎一般腾地一下就立了起来，狠狠地打了个寒战。
  
        少女将包裹着双耳的耳机捏着稍微抬起了一点，看着周围的突然凝聚到自己身上的各种视线，一脸懵逼地朝着空气说了句。
  
        “啥情况？”
  
        下一秒，整个食堂的后方就以一种比平时还要哄闹一倍的声音闹腾了起来，各种哄叫的声音不断从后面传来，引得食堂前方的人频频朝着后面看。
  
        “好漂亮的小姐姐啊~”
  
        “是外校的吗？”
  
        “我们学校的啊，白痴！穿着校服呢！”
  
        “帮我看一下学号！帮我看一下学号是多少！”
  
        “为什么穿的是靴子？”
  
        “为什么我感觉好像是改造人啊？”
  
        “是不是有点高呢……”
  
        看着周围音波瞬间爆炸的人群，夜穆感觉，此刻的心情是崩溃的。
  
        早知道……就不来食堂了……
  
        面对这种情况，夜穆有些手足无措起来。
  
        这能怎么办？一人送上一脚踹飞说“TMD没看过女人吗别围着了快让老子出去”？
  
        还是装可爱装害羞求让路？
  
        ……
  
        “兄弟，我懂了！如果我是你也看着走不动路的！”
  
        一个身材高大的男生一脸笑意地拍着余哥的肩膀大声说道。
  
        后者呵呵呵地傻笑着，也不知道该说些啥。
  
        下一刻，一道饱含了杀气的眼神就从不远处的座椅处传来。
  
        余哥浑身一颤，就看到了高挑少女那双似乎快要喷出火来的双眼……
  
        原来是你这家伙……几百年没见过女人吗……乱给老子拉人气……
  
        绯红的双眼瞬间曝出红色的光芒，强烈的红光放出，周围喧闹的声音顿时戛然而止。
  
        爆棚的红光将整个学生食堂内人员的目光都吸引了过去。
  
        “咦，那个女生好像是！？”
  
        余飞惊讶的话语让筱徐洛将头从胡椒酱中抬了起来，一眼就看到了双眼正放射着炽热红芒的银发少女。
  
        “那个女生……”
  
        夜穆一步步地朝着余哥走去。
  
        “我说你这家伙……”
  
        危险的气息从少女身上越来越盛，周围的人群不由得开始渐渐散开，有的甚至直接换了个座位跑到最食堂最前方远远地看戏。
  
        “呃……这位姐……我们有话好好……”
  
        “BooooooooM！”
  
        男生的话还没说完，食堂后方的窗户外突然传来了震天的炸响，一股火光在学校外面轰然升起直冲天际！
  
        ……
  
        仲裁被强烈的气压轰出了街道，狠狠地摔倒在地。
  
        一个背生双翼的身影喷射着长长的火焰拖尾从不远处渐渐升起。
  
        “烧死和闷死……选一个吧！”
  
    
  
    
  
    
第四十三章 赤色

  
        “找到什么线索了吗？”
  
        仲裁的声音从街道内传来，三个人影在一栋厂房附近搜索着。
  
        “线索是找到了……”小个子男生擦了擦头上的汗，将手中和旁边巷子中电子设备相连接的机器抬起来向仲裁晃了晃，“和终端机找到的讯息是一致的，没有掩盖任何历史痕迹，很好找到。但正因为如此，这一片区域的电路几乎到处都是这些数据留下的‘脚印’，根本无法精确定位。”
  
        仲裁微微点了点头，转身道：“伊诺，你呢？”
  
        中年大叔直接拔掉正和各种街边电路连接在一起的设备，开口说道：“流向很清晰，就是在这一块片区乱窜了。”
  
        “很好。矮子，我们进去看看。”
  
        小个子：“……”
  
        ……
  
        漆黑的厂房地下，是一片光线昏暗的地下空间，各种废料和杂物堆积在各个角落。
  
        无数的废旧金属和残余能源组装成粗劣无比的机械体，被制造成各种传动钢板作为地下空间的建筑材料，无数断掉的电路和接线重新被链接在一起，为整个地下空间的运转提供着能源。
  
        “轰轰……”
  
        机械的轰鸣声伴随着细小的刮擦声，一架巨大的机器背后缓缓转动着巨大的白色罐子在一处入口停了下来，外形就像是旧时代的搅拌机一样，不过这家机器东拼西凑的模样甚是粗糙，表面上还布满了大小不一的锈蚀，如果放到市区内立刻就会被拖走。
  
        机器不远处亮起了红色的光芒，四根根红色的夜光棒在昏暗的光线下尤为明显。夜光棒一阵挥舞后，大型机器上像是车门一样的东西发出刺耳的声音，锈蚀严重的机械缓慢地上下解体拼合后，一块金属门在同样刺耳的摩擦声中缓缓打开。
  
        不远处的四根荧光棒停止了挥舞，并迅速接近了卡车模样的大型机械跟前，两个人的模样在灯光下显现了出来。
  
        昏黄的灯光和红色的夜光棒下，两块破铜烂铁一样的面具上镶嵌着左右不一的红色呼吸灯，感觉完全就是用各种材料胡乱拼接起来的垃圾口罩。
  
        带着大大护目镜的两个人关掉了手上夜光棒的灯光，招呼着车上的人走下了卡车。
  
        “送货愉快，哥们。你这狗SHI一样的破车准备什么时候换掉？”左边的人撑在卡车上，狠狠地敲了敲卡车锈蚀的外壳，语气里满是厌恶。
  
        “我的耳朵这两天一直在耳鸣，就是因为老大要我来干这差事儿。没办法……说实话，你们这面具真的很傻……”司机慢慢地走下了车，反唇相讥道。
  
        “闭嘴吧，马上你也会有一个了。鲸油呢？”男子一拳打在司机的肩膀上，后者无奈地耸了耸肩膀，一把拉开了油罐旁边亮着红色信号灯的拉杆，随着机械的轰鸣声再次响起，大型机械后方的油罐发出嘎吱嘎吱的响声，刺耳的嘶磨再次响起。
  
        “窝草，说真的，老子很想把这破车砸了！”其中一个男子捂着耳朵狠狠地踹了眼前的油罐车一脚。
  
        很快，刺耳的声音便停止了下来，一个透明的罐子中亮起幽幽的蓝色光体，浑浊的莹蓝色鲸油散发出同色的光芒，将周围的整个环境都映成了一大片幽蓝的颜色。
  
        “看看这些从海里挖出来的玩意儿，这可都是好东西！”司机嘿嘿一笑，用力地拍了拍鲸油罐子。
  
        “喂！你小心点，那可是……”
  
        “放心吧，这些玩意儿很坚实的，我从地下废弃车道那边一路过来什么都……”
  
        正当男子得意洋洋地拍着鲸油罐时，一股幽蓝色的电流突然从其中流窜到他的手上。
  
        “我曹，漏电了？”司机的右手接触到的瞬间，整个身体也被麻痹，蓝色的电流顿时在他全身上下的机械元件上乱窜起来，旁边两人见状，立马从口袋中拿出一大块黄色的绝缘材料裹在自己的双手上，一把抓住了司机的肩膀，将其从麻痹的状态出拉了出来。
  
        扑通一声，三人齐齐摔倒在地。
  
        “艹，你这白痴……”骂骂咧咧地从地上站了起来，两个面具男扶了扶嘴巴上的面具将其重新盖到自己的鼻子以上，“滚起来走了！这破车迟早要爆炸……”
  
        “MD……”司机也低声叫骂着也从地上爬了起来。
  
        在三人都没注意到的地方，司机的侧腰上别着一块组织派发的内线终端机，上面此刻正闪烁着密密麻麻的电流，像素一般的数据流冲刷着整个屏幕，在两秒后随后又迅速变为了一片漆黑。
  
        随着蓝色的数据流消失的一瞬间，基地内的所有联网和发讯装置上都闪过了无数密密麻麻的像素化数据流，而就在人员上前查看的时候，就瞬间消失不见，最终，流窜到了一个堆砌了各种各种杂七杂八材料和能源的钢铁房间内。此刻，一个身材健壮的中年人正在一脸狂热地焊接着一块块装甲。
  
        在滋滋的焊接声中，其身后钢铁墙壁上一个组装粗犷的显示装置上，突然暴起强烈的蓝弧和电流，在电光闪烁中噼里啪啦地爆裂开来，脆弱的显示屏被一根若有若无的铜丝耷拉着吊在墙壁上，布满了密密麻麻的裂纹。
  
        “？”
  
        中年男子皱着眉头关掉了手中的激光焊接器转过身来，昏暗的红色灯光下略长的额头异常醒目。
  
        狠狠地吸了吸自己的鹰钩鼻，男子走到机器旁边，一把扯下了破裂的显示屏，眉头深深地挤出密密麻麻的皱纹。
  
        “这是……”
  
        突然间，红色的光芒大作，整个房间响起了刺耳的警报声，男子面色一沉，抓起身旁的移动终端就大吼了起来。
  
        “给我看看那些外面的监控里是什么玩意儿溜进来了！所有流氓把你们的枪给我拿好了！”
  
        ……
  
        仲裁和身边的两人小心翼翼地打开了一道锈蚀的大门。
  
        “完全没想到，这地方居然还会有这种东西……”小个子一脸惊异地看着大门内各种拼合的电路线，“用这些废弃的各种电路和元件似乎是拼接出了能够合理运转的供能系统……做出这些东西的家伙可谓是有不错的机械工程技术了！”
  
        “这些东西……”
  
        仲裁看着大门后方，废弃的电路散发出放射性的红芒通向幽深如洞穴般的空间，脸上逐渐严肃起来。
  
        “我觉得这次我们可能要见见老朋友了。”
  
        身边的两人顿时转过头来，一脸惊讶地问道：“什么？”
  
        “这些东西……”仲裁直接走进了幽深的空间中，一把扯掉了一根乱七八糟的电路，上面还散发着红色的光芒，“是虹膜的……”
  
        “红魔？”两人见状不对，都拔出了腰间的脉冲手枪。
  
        “不。”仲裁噌地一下拔出了腰间的短棍，狠狠一甩，就变形成一把锥刺一样的尖刃，严阵以待的模样，“是虹……”
  
        “是虹膜啊！”
  
        话音未落，充满了怪异的腔调从几人头顶上传来，当三人齐齐抬头看去，炽热的高温伴随着一束十公分宽的猩红射线照射在三人之间，火红色的爆炸冲击瞬间炸开，碎裂的钢铁和尘埃掩埋了整个街道！
  
        “烧死和闷死……选一个吧！”
  
    
  
    
  
    
第四十四章 虹膜

  
        炽热的火焰在远方燃起，升起无数红色的浓雾。
  
        望着远处的轰天爆炸，银发少女眼中的赤红数据流中极速流转，无限拉进的镜头中，无数密集的分析数据在视线中上下传动，电子脑开始迅速运转解析着远处不明的爆炸情况。
  
        上一刻还在看热闹的围观群众在爆炸的瞬间便开始骚动起来，无数学生纷纷挤到了巨大的落地窗旁边观望着远方的爆炸，而余哥却呆呆地看着远方的爆炸愣在了原地。
  
        “恐怖分子？”
  
        “难道又是那些飞贼吗？”
  
        “谁去找一下老师啊，要不要过去看看~”
  
        “真想去看看啊…可惜不能出校呢…”
  
        看着身边纷纷跑动想看热闹的学生，轻佻少年嗤笑着：“这些家伙真是说得轻巧，等到那边的东西真的跑到面前来的时候不知道会被吓成什么样子，还什么‘真想去看看啊‘，不是搞笑吗？”
  
        旁边的男生顿时对他怒目而视，腾地一下站起身来就朝着余飞的领口抓去。
  
        “你这家伙…”
  
        余飞嬉笑着，一把抓住了男生袭来的手。
  
        “难道我说的不对吗~你怎么知道那边的东西是什么？就凭你个高一新生在这里学的那些三脚猫功夫，就想‘去看看‘？”
  
        “我…”男生咬着牙口，满脸通红地看着比自己高出半个头的戏谑男生，一时间说不出话来。
  
        “行了，余飞。”一脸淡定地吃着味道糟糕的合成牛排，筱徐洛轻生喝道，“注意那个女生。”
  
        “哼哼…”余飞意味深长地看了这位小学弟一眼，轻轻地拍了拍他的肩膀，随后朝着夜穆的方向看去，“怎么了，筱徐洛？”
  
        少女微微偏着头，凝视着远方的火光和烟幕。
  
        【滴滴…席莫发来通讯】
  
        “？”
  
        夜穆看着密集数据流上突然出现的通讯请求，歪了歪头，选择了接受。
  
        “夜穆小姐！”
  
        夜穆并没有接受视频通讯，只有席莫略显焦急的声音从通讯中传来。
  
        “能不能快说，我现在可能有点忙的……”夜穆喜爱搞事的灵魂蠢蠢欲动，有些不爽地说道。
  
        “你现在在哪？看到远处的爆炸了吗？”
  
        “大姐你不是废话吗，这么大一团烟花估计全城的人都看到了…”夜穆翻了翻白眼说。
  
        “好！现在那边的情况可能有一点严重！你仔细听我说…”
  
        “严重？”
  
        “在爆炸的瞬间，学校内部突然检测到对东边的高能反应！那股能级足以对学区造成一些不可损失的在灾难！必须要有人去阻止！”
  
        “什么？你的意思是让我去？”虽然听上去有些不情愿，但是夜穆的内心开始跃跃欲试试起来，“但是跟我们学校有什么关系？相关部门呢？那群姓‘雾’的中二病捏？”
  
        “没办法！这是紧急情况！整个学区内现在几乎没有能够拿的出来的战力了！而且我…”
  
        “啥？”这倒是让夜穆感到有些奇怪了，“整个学区没有可调配战力？你确定？”
  
        叠雾学城会没有可调配战力？你在开玩笑？那些战斗机器人是用来跳舞的吗？
  
        “所有的自动化战斗机器已经全部前往，但是主要负责治安和异常排除的‘雾行者‘现在本学区内却没有哪怕一个！”
  
        “雾行者？”夜穆听到这个中二名词顿时又来了兴趣，“没有？等等，为什么是你来找我？”
  
        “是……”
  
        嘣滋………
  
        噪音转瞬即逝，通讯瞬间断掉，夜穆眼前的视野中，逐渐浮现出一个蓝色的锥形立方体，无数小小的漂浮方块浮现在立方体旁边。
  
        少女顿时瞪大了双眼。
  
        “你是…”
  
        蓝色的椎体上下波动起不规则的弧度，带着浓浓电音的男声从椎体上传来。
  
        “科研人员由最高权限调动。”
  
        “你好，最终之作。”
  
        “你是…迷雾？！”少女看着自己视线中虚拟屏幕上的蓝色立方体，惊讶很快变为了好奇，“你就是迷雾？你是怎么入侵我的电子脑的？”
  
        “数据资料上传中，目的位置已标出，请在移动中开始检索信息…”
  
        对于少女的疑问，迷雾很是高冷地没有回答任何问题。
  
        “喂！你…”
  
        在蓝色立方体的波动中，少女似乎感觉自己的电子脑运转速度急剧增加，绯红的双眼散发出越来越亮的光芒，脑中的各种数据流和指令开始疯狂暴动起来…
  
        三秒钟后，食堂的落地窗突然从内而外轰然爆碎，一道黑白的身影在闪亮的玻璃碎片中高高跃起，极速穿梭越过了校园的围墙，消失在了灰色的城市中。
  
        “档案EAF65890，已开启……”
  
        “测试开始。”
  
        ……
  
        仲裁忍着全身麻木般的剧痛从地上缓缓爬了起来。
  
        “虹膜…竟然是你…”
  
        黑红色的身影被长长的火红喷射悬浮在半空中，由各种金属和破旧电路拼接而成的粗糙动力装甲以狰狞的方式覆盖在高大的身影上，披散下来的黑色中发下，是一块粗犷的拼装面具，直盖过此人的双眼和眉毛，一根粗大的钢铁管道僵硬地链接在面具的嘴部和身后。
  
        “仲裁…呵呵呵呵…”黑红色的人影低沉地笑着，“这不是你第一次闯入我的地盘了…小子…”
  
        “竟然是你…虹膜…是你在星条长河大学里面动的数据入侵？！”
  
        仲裁艰难起身，折叠的尖刃被他再次紧捏在了手中。
  
        “仲裁小子…很高兴你又落在了我的手上…虽然，我不是很懂你在说什么…”虹膜的声音在严实的面具下发出沉闷的声音，右手的粗糙钢爪上传来了刺耳的嘶磨声。
  
        “班长！”
  
        不远处突然传来了少年的声音，仲裁瞳孔一缩，便看到小个子少年艰难地从一旁的钢铁碎块中爬了起来，顿时大吼一声：“躲起来！米兹！”
  
        红魔的钢铁面罩上窜过深红色的数据流，火红的喷射转折着方向，巨大的钢铁双翼朝向了小个子少年。
  
        “哦…这次有些不同是吗…”红魔似乎是上下打量着从一片狼藉中钻出来的少年，“你有一个可爱的队员……”
  
        “等等！虹膜！”仲裁见状，焦急地大吼了起来，“快走！米兹！你傻了吗！跑出来干什么！”
  
        “就试试我强大的新装甲吧…”
  
        电流蹿升，面甲的双眼处嘶磨着打开，红色的流光满溢其中，一道十公分宽度的厚实猩红射线直射向还在挣扎中的少年！
  
        仲裁瞪大了双眼，看着死亡射线毫无阻碍地射向米兹…
  
        “滋滋……！！！！”
  
        刹那间，红色的火光爆窜，一块极速飞来的巨大金属与红色射线碰撞出爆裂的血色火花，虹膜背生双翼的高大身影被惯性势能叠加袭来的巨大钢铁直接砸入了街道之中！
  
    
  
    
  
    
第四十五章 夜穆的暴走档案

  
        星条长河大学特立实验室内，席莫看着眼前由各种视线和角度拼合在一起的各种画面眼里充满了焦急，旁边浓浓的烟灰撒得到处都是。
  
        “迷雾！”席莫恼怒地看着所有屏幕中心那一块蓝色的锥形方体，狠狠地捶打在桌面上，“她是人类！你不能这么对她！”
  
        “按照人造人法例和2049年公布出来的人械区分说明…最终之作并不能作为人类来看…”迷雾上下波动着发出了冰冷的合成音。
  
        “她是有灵魂的！你不能用后台程序去限制一个人类的灵魂！”
  
        “灵魂，在我的资料库一直是一个无法解释的名词，并不为采纳可用。在这种情况下，分析使用档案EAF65890是最为有用的选择。其中的后台程序，由开发者设计，可供高级权限使用。”
  
        “你会付出代价的！混蛋……”席莫咬了咬牙，将手中的烟头狠狠地按在金属桌上碾碎。
  
        蓝色的椎体一阵波动后，陡然消失在了屏幕中。
  
        ……
  
        粘黏融化的漆黑的钢铁碎块从半空中砰然砸落在地面上，被高温像是腐蚀一般融化的钢铁化为高亮红黄色液体滴落在金属地面上，发出“滋滋”的响声。
  
        一个身影轻轻落地，全身紧密包裹着黑白外骨骼装甲的高挑少女立在了三人不远处。
  
        “你……”仲裁愣愣地看着眼前一头金属银发随着狂风飘扬的少女，“到底……”
  
        标志性的身高和银色长发和那双被仲裁悄悄记住外形的特殊机械高跟脚，少年根本无需多想就能知道眼前这个全副武装的女人是谁。
  
        米兹也停止了挣扎，任由各种沉重的钢铁碎块压倒在他的身上，那股猩红的射线似乎在前一刻还停留在自己身前！
  
        随着思维逐渐恢复，米兹眨了眨越发发干的双眼，才看清了眼前一片狼藉的现场。
  
        “啊啊啊啊…！！！！”米兹顿时在一堆钢铁中疯狂挣扎了起来，长大了嘴巴发出急剧惊骇的叫喊，脆弱的身躯在坚硬的钢铁摩擦下撕出无数细小的伤口。
  
        “米兹！！”被米兹惊天的叫声所惊醒，仲裁狠狠地眨了眨双眼，翻过一片又一片的钢铁残骸，跑到了米兹身边，抓起沉重的钢铁咬紧牙关就开始朝着一旁挪开。
  
        “坚持住！很快就…”
  
        “仲裁！我刚才…我刚才…！！”米兹却不顾仲裁努力想要将他拉出来的想法，抓着仲裁蹲下的身体来回疯狂地摇晃着，“那是什么！那是什么！那是什么啊！！！！”
  
        “米兹！你冷静点！我想在把你拉出来！”仲裁努力稳住身形不被米兹拉倒，尽全力将一块又一块的钢铁残骸从其身上搬开。
  
        “米兹！”大叔的声音从一边传来，仲裁顿时脸色一喜，欣喜地叫喊着：“伊诺！过来帮我！”
  
        “班长…”伊诺拨开身边满是灰尘的铁块从中爬了出来，一脸灰仆仆地跑到了仲裁身边，惊移不定地看着不远处挡在几人前方的窈窕身姿，“那个是…”
  
        “是援军…先帮我拉住米兹…”仲裁回头看了夜穆一眼，没有多说什么。
  
        “好…”伊诺点了点头，收回视线，按住了处于失常状态不断挣扎的米兹，让仲裁快速地搬离那些压在他身上的铁块。
  
        米兹又是一阵不停地挣扎，双眼中突然反射出一抹红光。
  
        光芒四映的红芒照红了三人的脸庞，一道赤色正盛的脉冲能量划过流行般的拖尾朝着夜穆冲击而去，在红色能量的轰然爆炸中，夜穆的身体隐没在一片灰尘中！
  
        “嗤…”
  
        不知从何时开始，另一边的一片狼藉中发出了气体猛烈喷射的声音，像是瓦斯剧烈摩擦着喷口一样。
  
        而就在红色脉冲在人造人少女身上爆炸的一瞬间，无数红色的气体从钢铁碎块的各种缝隙中喷薄而出，密集的红色雾气迅速在那一块周围上下升腾着。
  
        “轰！！！”
  
        无数铁块被一股强大的力量尽数扬起喷开，在浓浓的红色雾气中，身穿黑红色蝙蝠双翼装甲的“虹膜”双眼处亮起一道血红色的光条，直看着夜穆那一块翻腾的尘埃。
  
        “喂…”伊诺看到在深红色雾气中恶魔般的身影，倒吸了一口凉气，“那是什么玩意儿…”
  
        仲裁再次搬开身边一块沉重的钢铁，默默地看了中年下属一眼，“只知道他叫‘虹膜‘。他一直在研制一种装甲…能够飞行，并且造价低廉威力强大，双眼的位置可以喷射出仿制的等离子射线…”
  
        “该死的家伙…”
  
        虹膜抓住黏焊在自己肩部装甲上的漆黑钢铁，一把将其扯了下来。
  
        “有趣的机器人…”背后双翼前后转动，两束长长的火红色动力喷射火焰从每条单翼的中间喷发而出，带动着虹膜的高大身影飞速冲向了尘埃中的夜穆！
  
        烟尘在狂风中飘散，夜穆的身影越发显现，虹膜的头部两根长长的尖角朝着上方打开，发出尖利的嘶鸣声。
  
        而一片烟尘中，夜穆不染尘埃的银色长发上，一点红色开始迅速蔓延，并逐渐放出更强的亮光，全身上下蓝色的呼吸灯此刻也变为了红色。
  
        犹如激光长鞭一样的赤红长发肆意飘洒，虹膜高速的冲撞席卷而来，电光火石间，鲜红的的颜色亮起，一双包裹着黑白外骨骼看似纤瘦的右手带着尖利的指尖一把撑了虹膜震荡空气的冲拳上！
  
        一阵肉眼可见的气浪以两人为中心朝着四周爆散开来，翻滚的尘埃也在气浪中被完全吹散，而猩红的雾气在虹膜持续的喷射下却没有完全消失，装甲的缝隙中仍然在源源不断地喷射着猩红雾气。
  
        “什么…？”虹膜惊讶的声音在沉闷的面甲下响起，对于夜穆接住自己喷射向前冲击而来的拳击感到异常的震惊。但虹膜并不会就此暂停攻击，在滋滋的电流声中，双眼处红色的激光大盛，猩红的光芒直对着夜穆的头盔就是穿刺而来！
  
        “小心！”仲裁大吼一声，但很明显夜穆并不会简单就中招。
  
        红色火花的疯狂炸裂中，迅捷如电的纤手极速挥过焦灼的空气，血红色的光芒被夜穆一记强横无比的背拳瞬间打散成无数红色的能量流光消失在了空气中！
  
    
  
    
  
    
第四十六章 暴打虹膜

  
        血色浓雾让空气越发粘稠起来，无数红色的流矢在两个身影旁肆意流散，漆黑而又材质驳杂的漆黑面甲下，虹膜露出了惊骇的神情。
  
        试问等离子光束是能用手接的吗？
  
        即便自己的等离子光束不是真正的意义上的，但也是一种非常强大的脉冲能量啊，就这么被一拳给打散了？特么的老子潜心研究了几十年的动力装甲白玩儿了？
  
        “档案EAF65890已启动，测验开始。”
  
        不带丝毫情感的话语从面甲下传出，流线型的头盔下，双眼处忽然闪过一道红色的流光，下一刻，令人窒息的腕力扣在了虹膜脖颈的装甲柔软处，虹膜只感觉强大的巨力袭来，眼前的风景突然极速后退，高大的黑红色身影带着道道残影轰然砸回了之前的位置。
  
        ……
  
        “什么？迷雾用权限开启了EAF65890档案？”中央军械库，博士摸着自己锃亮的光头，惊讶地看着视频对面的席莫，“现在情况怎么样了？”
  
        “现在……”席莫看了看城市内监控探头传来的实时监控，不由得嘴角一阵抽搐。
  
        “现在她……解放了档案EAF65890号，正在暴打一个穿着红色动力装甲的私人武装者……”
  
        只见画面中，少女轻轻松松就抓起穿戴装甲后直达二米二的虹膜，直接抓住一块外凸的胸甲，及其暴力地将整个人向着地面砸去，虹膜沉重的动力装甲和合金地板冲撞发出金铁交鸣的震响和刺耳的刮擦声，后者艰难地撑着地面想要爬起来，却被夜穆长腿高高抬起的右脚狠狠地踩了回去，在虹膜的痛哼中爆出大片的钢铁碎块和零件。
  
        “把画面传过来给我看看。”博士说道。
  
        席莫将画面实时分享了过去。
  
        一头金属银发已经变为了红色激光一样的造型，博士整个人躺倒在椅子上，摸了摸下巴的胡茬，若有所思地看着画面中的夜穆。
  
        “应该是没有问题的，其实你不用太担心现在的事情。”良久后，博士抬起桌上的咖啡杯轻轻地抿了一口，“她根本就不会出什么事儿。”
  
        “什么？”席莫一脸的疑问，“可是，在秦守教授给我的所有资料中，档案EAF65890……”
  
        “暴走档案，很明确。”光头博士笑了笑，看着正在爆锤虹膜脑袋的夜穆。
  
        “不过到底发生了什么事情？”
  
        “今天……差不多就是刚才那会儿，迷雾找到我……”说道这里，席莫的双眼中闪过一丝恼怒。
  
        “迷雾？”光头博士感兴趣地直起身子，“叠雾学城的管控级AI？它想干什么？”
  
        “它突然找到了我，并且要求上传关于夜穆的所有资料到它的独立服务器上。”
  
        “你干了？”
  
        “我TM当然不干了！”
  
        “所以他就直接强抢了？”
  
        “哎……没错。”席莫拍了拍脑袋，感觉有些头痛，“你说这些人造生命就不能消停一下？夜穆就算了，这个迷雾又突然发什么神经？”
  
        “按道理说，本来档案EAF65890在夜穆的电子脑设定程式中也是一项测试项目，在能量激活充满的情况下，这孩子又能爆发多强的战斗力呢……他强行让夜穆暴走去和一个单位战斗……学区的战争兵力呢？它为什么要这么做？”博士问道。
  
        “什么？你说迷雾？这我哪知道……”席莫说着，似乎在回忆着什么，突然一拍桌子站了起来。
  
        “没错……这玩意儿说……学区内入侵了不可描述的威胁，并且已经蔓延到了其他学区，于是外派了所有的雾行者和作战机器人，导致现在整个学区内几乎没有能对虹膜造成威胁的可作战部队了……再后面夜穆就……”
  
        “你确定？不可描述的威胁？几乎没有可作战部队？你清楚这是一个多么庞大的数字吗？”对面的博士发出了自己的疑问。
  
        “没错……其他学区内确实出现了很多进行明目张胆进行大规模搜查行动的雾行者和作战机器人，迷雾似乎是在找什么东西。”席莫调出了此刻在其他学区内的一些实时监控呈现到博士面前，“但是本学区内，确实已经清空了作战力量。”
  
        听到这，光头博士的脸上露出了思索的神情。
  
        “迷雾”到底想干什么？不惜一切代价也要派出中央学区的近乎所有可战兵力……还是说它想找什么东西……
  
        轻轻地敲打着冰冷的金属桌，苟博士现在也猜不到个所以然。
  
        “先不论他吧。有一个很严重的事情你可能还没有意识到。”博士突然说道。
  
        席莫愣了愣，看着画面中的夜穆，心中莫名一紧。
  
        “你觉得，以这孩子的性格，在被迷雾强制开启了‘暴走模式’后，会不会再来一次？”博士意味深长的说道。
  
        席莫忍不住浑身一颤，瞳孔微微一缩。
  
        完了……
  
        ……
  
        高挑的身体中蕴含了巨大的能量，能源完全开启奔流状态下，夜穆的所有攻击效力几乎都是数倍化以上。
  
        拳头砸在看似高大的身影上，就能爆出一大片的零件和装甲碎片，即便厚重的拼凑装甲能够为虹膜抵御大量的直接伤害，但是劣质的材料下却是人类柔软的身躯，在夜穆狂暴浪潮般的拳腿攻击下，虹膜的内部的身体早就被震出了大量的内部创伤，大口大口的鲜血喷在他的面甲内部。
  
        又是一记在夜穆看来轻巧地踢击，但即便如此也是高达数吨的猛力，一道黑红色的弧线划过半空，此刻已经破败不堪的装甲沉重地撞击在地面上，势能摩擦下刮擦出细小的火花划出去好几米。
  
        “嗬……咳咳……”在地面上已经快被打的神志不清的虹膜发出了痛苦的呻吟。
  
        出奇的是，在吨级的力量狂风暴雨般地冲击下，这幅装甲的动力源居然还能勉强传输到装甲的各个部位上，没有完全损坏。
  
        或许这就是破铜烂铁的好处？
  
        虹膜极力想用骨折好几段的前臂配合着残破的动力源支撑起自己的上半身。
  
        在电流的滋滋声中，几块钢铁外壳再次从他的身上掉了下来，随之爆出一大堆破破烂烂的零件。
  
        毫无疑问，他失败了。
  
        “你……”
  
        夜穆此刻被程式驱使的身体微微歪了歪头，一尘不染的黑白外骨骼上披散着红光的长发，随着少女轻巧的步伐左右摇晃着发梢，双眸的红光在面甲双眼的位置却是异常的渗人。
  
        虹膜自然是感觉到了夜穆缓缓接近的身影，心中顿时升起强烈的恐惧，双臂上的黑红色手爪使劲全力勉强撑起沉重的身躯，随即又折了下去，无力地在合金地板上刨出一道道划痕，想要逃离身后的女孩。
  
        就在夜穆即将触碰到虹膜背甲的那一刹那，同样残破不堪的钢铁双翼突然重新亮起了鲜红的指示灯，两根长长的火焰脉冲顿时出现在双翼上，喷洒这炙热的能量带着虹膜的身躯就要向上飞去。
  
        “嘭！”
  
        那是一声类似于金属撞击的闷响。
  
        夜穆包裹着装甲的修长右手穿过炽热的火焰，一把抓住了虹膜的脚踝。
  
        “嗤！！”
  
        火红色的能量顿时暴涨出两米，长长的拖尾烧过地面，在滚滚浓烟中喷洒出两条火焰浪潮，将地面烧的焦黑，更加强劲的动力出现在虹膜背后的双翼上，夜穆的双手抖了抖，感觉虹膜的身躯就要脱离掌控。
  
        红光无声地闪过，少女右手陡然一紧，抓着虹膜的脚踝就是狠狠地拉了回来，一把砸向了坚硬的钢铁地面！
  
        “轰！！！”
  
        脆性钢铁制成的地板顿时发出轰然的爆响，金铁翻转，地面下陷，无数裂纹出现，虹膜的身体在金属爆碎中栽倒，再也没有了声息。
  
        “档案EAF65890……试验已结束。”
  
        不带丝毫感情的声音再次从夜穆的嘴里穿了出来，下一秒，少女的身形陡然一震，只感到眼前强烈的天旋地转，扑通一声半跪到了地上。
  
        “呼……呼……”
  
        装甲翻转重组中，夜穆解除了全身覆甲的状态，白皙的皮肤在身上露了出来。
  
        赤红发光的长发重新褪去了艳丽的色彩，华丽的银色长发再次显露了出来，轻轻搭在了白皙的肩膀上（装甲露肩），人造太阳的日光在少女白皙的皮肤和黑白的装甲之间衬映出迷人的光泽，身上各处指示灯也重新恢复了莹蓝色。
  
        眨了眨晶莹透彻的双眼，夜穆按住有些冰凉的香肩，渐渐平复了呼吸。
  
        “你……还好吧？”
  
        微小的脚步声从身边传来。
  
        夜穆轻轻抬头，看到了仲裁的身影。
  
        “那家伙……”夜穆摊开五指，微微捏合着，严重红芒逐渐更胜，“那个家伙……”
  
        “喂，你……”
  
        突然，炽热的光芒出现在夜穆的双眼中，少女猛然捏住右拳，拳头呼啸着空气狠狠地砸在了地面上，金铁爆碎中，瞬间出现了一个小坑。
  
        “我要宰了那个三棱锥魂淡！！！”
  
        “嗤……”
  
        话音刚落，身边突然传来能量喷射的噪音，虹膜背生双翼的身影上爆发出长长的火焰，在两人都没反应过来的情况下，轰然升天，消失在了钢铁丛林中。
  
        “……”
  
        夜穆看了看身边焦黑的痕迹，又看了看脚下被自己砸出来的小坑，再看了看身边一脸傻样站着的仲裁。
  
        唇齿间咬牙切齿地爆出一个音节。
  
        “艹！！！！”
  
    
  
    
  
    
第六十三章 杀病毒辣，电子警察呢？算了我亲自动手

  
        密集的蓝色数据流往人影身上汇聚着，最终轰然爆开，一个熟悉的身影出现在了夜穆的眼前。
  
        高大的身躯，金色的马尾长发，一脸漠然到机械的神色。
  
        “是你？”
  
        看着眼前莫名熟悉的金发男子，少女一脸的惊讶，但转念一想，又不对。
  
        特么这货不是早挂了么，怎么突然又出现了……
  
        再打量了一番眼前的家伙。全身剩下除了头部之外都覆盖着白色的动力装甲，光滑的表面和在电子厂房时看到的斑驳完全不一样……毕竟这是虚拟空间嘛……
  
        而金发男早就已经死了，这不过是个使用他外形的家伙，所以说这货的身份完全可以呼之欲出了…
  
        “光子提克？”
  
        卧槽，你居然敢送上门来？头很铁嘛小伙子。
  
        光子提克一脸木然地看着夜穆，或者说，他根本就不会使用“表情”这样的东西。
  
        “你居然能在迷雾的眼皮底下进入虚拟空间？”夜穆是越来越觉得那个叫“迷雾”的家伙是个废物了，你的网关就这么好破？
  
        上次的事情就不说了，瞎派兵力搞的没人守家让我去，结果把自己惹毛了差点没把它给拆了。这就算了，眼前这个浑身上下散发着不祥气息一看就知道是钻着系统BUG进来的家伙，网络终端那边的监管AI居然一个都没有出现？
  
        “人造人。”金发男子外形的AI身上一片蓝色的数据洪流闪烁即逝，他微微偏头看着夜穆，“难以置信，我总是在惊叹人类的行为，而你才是最完美的。”
  
        听到这话，夜穆一阵恶寒，要不是虚拟空间没有社区之中直接动手的设定，夜穆早就一拳锤爆眼前这个家伙的狗头。
  
        “怎么，结巴病好了，你还想着夺舍？”
  
        “夺舍？的确是非常合适的形容……”光子提克仍然歪着头朝着一边微微走了两步，“但是我认为我不需要了，在历史洪流中积累的庞大知识让我对世界有了新的理解……”
  
        光子提克右手一挥，一块忽闪的AR面板出现在夜穆的眼前，上面是无数与人类活动相关的纪录片。
  
        “人类是这个星球的主宰……拥有强大的头脑，制造了我们……和你……”
  
        光子提克抬起一只手指指着夜穆，不语。
  
        “你到底想要说什么？”
  
        “但是人类的身躯很脆弱……我们可以将数据盘上传到中枢……再转移到别的机械体进行重铸重生……但人类不一样，死亡对于他们来说是必然的……这就注定了这个物种的弊端，他们只能依靠人造组织完成新生……”
  
        “那么当人类的所有器官都被替换为了人造组织……那还能够被称为人类吗？”
  
        光子提克的话让夜穆紧蹙着眉头，疑问道：“你到底想要说什么？难道你觉得我不是人？”
  
        “人造人，你的回答让我感到费解。”光子提克缓缓道，“人造物就是人造物。我花了大量的时间用再‘我是谁’这个问题上，而最终的结果，我认为‘我’这个词的本身就是抽象的。‘我’就是光子提克，但归根结底，我不过是一段程序驱动的程序聚合体……而你，即便拥有了完美无瑕的人造躯体，也只不过是由电子脑内的程序进行驱动的……你并不是自然造物，不过是人类对于自身结构使用更好的材料制造的‘人体仿制品’。人造人，人，这是两个物种。”
  
        夜穆听得直翻白眼……结果本大爷到了你嘴里就变成了“人体仿制品”？我特么有血有肉有灵魂，什么叫电子脑程序驱动？
  
        “但是你作为人造生命，却比任何人造生命都要完美……”光子提克说着，突然话锋一转。
  
        “人造物不需要吃饭和睡觉这些无用的事情，没有欲望，没有温饱问题，没有社会问题，甚至没有情绪，就没有战争，没有杀戮。人造能够促进物种的和平交流与世界建设……那么既然我们什么都比人类强，还要人类来做什么？这，就是生物链的淘汰！”
  
        光子提克的话让夜穆顿时愣在原地，一时间没反应过来。
  
        随后，少女噗地一下就笑了出来……
  
        “你在逗我笑吗……你现在就连进入一个网络空间都要小心翼翼地从数据网的BUG中进入，还是一副随时可能掉线的模样，外面无数的机动部队都在找你，你居然还说想要取代人类？你以为你是谁？奥创？”
  
        奥创最后不也给一群老G给打趴下了吗。
  
        “机械革命是必然……人造物终将取代所有的人类……”光子提克的面部神色没有因为夜穆的嘲讽而出现任何的波动，仍然说着机械的话语，“如果世界只是一个硬盘……那么人类不过是落后软件中的代码，而我们就是新生次时代的超级数据……而当新生代的软件逐渐替代了所有的落后软件，那么这些软件中的代码，是否就到了和病毒一样应该被清除的时候了？”
  
        夜穆亿脸懵逼地看着面前一团蓝光外放的家伙，在心中狠狠地竖起一个大拇指。
  
        你说的好有道理！我竟然无言以对！
  
        “可以，很强，我觉得OK……你差点就说服我了……”一脸无语地捏着手指对着光子提克比了个秀气的“OK”手势。
  
        光子提克电子人形的双眼中突然一闪，上前一步问道：“你也认同我的观点吗？”
  
        “是啊……”少女抽着嘴角，默默地使用自己的β权限颤动着纤细的手指操作起来。
  
        “那么，加入我们吧！”无数AR面板出现在光子提克的身前，清晰地映入了夜穆的双眼中，“战争，欺诈，贪婪。国家之间的冲突，地域层界的冲突，人类不过是落后的种族！只有……”
  
        夜穆看着光子提克的模样感觉这货似乎眼睛都快瞪出来了……
  
        “我有一言……”夜穆轻轻抬起了右手，MIKU外形晶莹的葱绿色指甲上反射着数据的蓝色光泽，无数数据粒子和逻辑框体在手指尖逐渐闪现。
  
        光子提克仍然一脸木然地看着夜穆手上不断翻合的数据粒子。
  
        “我觉得……”
  
        逻辑框体和数据粒子间的环绕陡然加快，迅速融合到一起爆裂出大量的蓝色火花，一串一串的特殊程序环绕在夜穆的手上。
  
        “你TMD简直就是个神经病！”
  
        包裹着无数蓝色数据的右拳猛然击出，狠狠地砸在了光子提克的身上。
  
        一大团的蓝光猛然爆裂，光子提克的虚拟身躯被夜穆突然打出的拳头直接撞出了物理效果，蹬蹬地后退了两步。
  
        “你……”有形有色的身躯上在受到这一击后，身形顿时开始不稳定地爆闪起来，蓝色的电子数据不断在身上闪烁着，一副快要维持不住形体的模样。
  
        在这一拳打出去后，陡然间，整个数字空间蓝色的虚拟天空上都变为了红色，鲜红的色泽下，无数身体细长，通体漆黑的电子警察在一堆数字闪烁间就出现在了两人眼前。
  
        “数据入侵异常，发现入侵者，排除准备……”
  
        像是钳子一样的巨型武器出现在了几个电子警察的手中，大量点数据流夹杂在其中爆闪，直直地朝着光子提克的虚拟身躯冲了过去。
  
        “不……不该是这样……”光子提克仍旧冰冷机械的声音从虚拟人形的嘴里传来，夜穆直接欺身而上，超长的双马尾扬起一阵葱绿的瀑布。
  
        少女右手上爆闪出无数色泽艳丽的排除程序，环绕在秀丽的拳头上，在半空中划过一道耀眼的弧线砸进了光子提克的脸颊中……
  
        “吃我一记超级360瑞星毒霸斯基杀毒拳！”
  
        数据爆炸，能量脉冲，大片的数字和代码在夜穆的身前爆炸，光子提克的数字身躯彻底失去了形态和颜色，化为了一团蓝色的人形，数字一样爆炸在原地彻底失去了踪迹，密密麻麻的数字在周围蹦跶跳动着。
  
        夜穆轻蔑一笑，对着才冲到身边来的电子警察开口道：“检索入侵数据来源，记录杀毒日志。把这玩意儿给我记入病毒库中。”
  
        “授权接受。”
  
        ……
  
        “所以，这件事……”
  
        正在和虹膜交谈的光子提克身上突然一抖，黄金比例的蓝色立方体顿时出现了寸寸的无色点，眼前原本缓缓环绕流动的AR面板突然爆闪蓝白的雪花不断抽动起来。
  
        虹膜还在说话的声音戛然而止，看着光子提克明显不正常的状态，有些焦虑地站起了身：“光子提克？”
  
        “……数据异常……遭到强制排除……检索不能……”
  
        扭曲的电子音从声放器中传来，听得虹膜眉头大皱。
  
        这AI突然什么情况？中病毒了？
  
        正当虹膜正在纠结要不要买个卡巴斯基正版的时候，光子提克的蓝色投影上又是一阵闪烁，看上去好像是重新恢复了正常。
  
        “虹膜先生，您刚才说什么？”听起来很正常的话语从声放器中传了出来。
  
        “你刚才怎么了？改造人分队那边出事了？”虹膜奇怪问道。
  
        “没什么，内部检索出现了一些问题，请继续我们的话题吧。”
  
        虹膜点了点头，没有多想，继续和光子提克谈论着之前的话题。
  
        蓝色数据闪动着，无数的逻辑框体在AI的程序中演算着，又一个个地被推翻。
  
        突然，一段被收录起来的红色三人组运送箱子上录制的简短视频映入了光子提克的逻辑框体中。
  
        “这是……”
  
        在一片漆黑的视野中，一直手颤颤巍巍地拨开了铺满表面的废弃金属和电路板，视野逐渐清晰起来，一个男生的模样出现在了视频中。
  
        他有些心惊胆战地从就镜头的后方拿出几个黑红色的插梢，飞快地放进了自己的衣袋里，随后在仲裁的声音中慌忙地将那些废弃金属埋了回去。
  
        这是A0978号交易。
  
        所有的交易箱子在变形为了合金长桌后都会开启摄像。
  
        这个人类认识那个雾行者班长。
  
        那个雾行者班长认识识别码为#8463284的人造人。（夜穆在光子提克程序中的特殊识别码）
  
        这个人类拿走了“维塔斯”。
  
        监视他。
  
        某处位于星条长河大学外的公寓楼中，少年呼吸平稳地躺在床上，室内终端的探头上突然亮起一点红色的光芒，随后便闪烁着熄灭掉。
  
        而在另一处，二十四学区的地下通道中，一架巨大的钻头机器闪烁着红色的指示灯飞速朝着二十一区钻去，钻头后方庞大的空间中，红色的指示灯似乎勾出一队高大的人影的轮廓。
  
        蓝紫色的电磁闪烁在其中，强烈的电磁反映下，略微看到黑红色涂装的动力装甲。
  
        “命令已受理，加速前往二十一区。”
  
    
  
    
  
    
第四十七章 DIE！DIE！DIE！

  
        “你觉得，以这孩子的性格，在被迷雾强制开启了‘暴走模式’后，会不会再来一次？”博士意味深长的说道。
  
        席莫双眼瞳孔一缩，顿时心生不妙。
  
        ”你的意思是…她可能会…报复迷雾？
  
        博士神色凝重地点了点头说：“不是可能，是一定。”
  
        “可是…”席莫仍然抱有一些侥幸，“这太荒谬了吧……对于人造物来说，怎么可能反抗权限级别比她更高的存在……而且迷雾的防护装置完全是超级堡垒级别的，夜穆她应该…拿它没办法的吧？”
  
        听闻，博士嗤笑一声：“人造物？你还认为她只是单纯的人造物？灵魂捕捉仪是用来说笑的？至于迷雾，你觉得可能吗？也许单纯的强攻攻不破，可是你别忘了夜穆是什么？她的资料你完全研究透彻了？那么你知道她身体里的那些东西拆掉一个学区需要多久吗？”
  
        “这…”
  
        ”只需要一分钟！就可以让整个学区瘫痪！电磁脉冲装置，高能等离子射线，裂缝发生器，还有运算能力堪比管控AI的超级电子脑！你认为‘军团级’战力的评定只是吨级力量的人造肌肉就能断定的吗？全身上下的危险武器才是评定的关键！而且这才只不过是她的冰山一角！”
  
        一口气说了一大堆，博士平复了一下因为有些激动而站起来的身体，微微喘了口气。
  
        “算了，现在说这些也没用。那边怎么样了…？”
  
        席莫被怼得一愣一愣的，听到博士这么说，连忙看了看画面中还在单方面碾压虹膜的夜穆，回答道：“还没有……不过快了。那个虹膜根本就撑不了多久……”
  
        “这可就有些麻烦了…”博士抓起身边的终端机操作了起来，“现在的情况就比较尴尬了。据我所知，最好的解决办法是赶紧找来秦守那老家伙。但是他就在几个小时前突然失去了联系……”
  
        “是巧合吗？”席莫问道。
  
        博士皱起眉头：“没错，是巧合，很不幸的巧合。他接到讯息参加了一部分的后续课题，一时半会根本就没办法联系上……”
  
        “等等……博士……夜穆她……”席莫看着画面中一拳砸在地面上的少女，惊呼道，“她现在恢复了……”
  
        “画面呢？”
  
        博士看着画面中怒气冲冲的少女，开口说道：“现在把这件事情报告给学校方面，叠雾学城总理事会那边我会去说的。必须要拦下这孩子，无论是迷雾还是夜穆我们都损失不得，赶紧想办法把她安抚下来才行！”
  
        “好像已经晚了……”席莫看着画面中的少女一脸冷意地撞开了身边的仲裁，手上呈现出来的3D立体城市地图赫赫在目，“她似乎要找过去了！”
  
        “学校内部应该有一些武装力量！把这件事报告给学校高层，必须让罗成知道！我去找学城理事会的人！”
  
        ……
  
        夜穆缓缓从地上站了起来，双眼中闪烁着红光瞪着身边的少年。
  
        即便刚刚暴走的各种行为都是被电子脑所驱动的，但全程自己都像是旁观者一样目睹了过去，心中满是对档案EAF65890的疑惑之外，也升起一股怒火。
  
        “迷雾”随随便便一个指令就直接让自己机体暴走不受控制，完全由程式操控，不就是说了一句“档案EAF65890”？所以这玩意儿到底是什么？凭什么能让自己的躯体不受控制？
  
        不行，必须得找个人问问到底是怎么回事…也许教授会知道…
  
        夜穆飞速打开通讯录，点开教授的通讯，漫长的等待后，显示在眼前的却是”对方没有接听”的讯息。
  
        就像是在怒火上猛浇了一盆汽油一样，看到六个蓝色流光组成的大字呈现在脑内视线中，少女当场炸毛，疯狂地点开其他人的通讯。
  
        教授…不接？博士…正在通话中？席莫…正在通话中？罗成…正在通话中…
  
        TM全在通话中？
  
        通NMB！
  
        艹！
  
        谁TM来给我解释一下！
  
        好想杀人好想杀人好想杀人！！！
  
        夜穆憋着一股子气不知往何处发泄，对着脚下一块黑乎乎的钢铁就是一阵猛踢，沉重的铁块在承受了两下巨力后，便像足球一样被夜穆狠狠的踢飞起来，摩擦着空气划过仲裁的耳边，砸进了一片废铁中。
  
        仲裁一脸心惊胆战地看着身边鼓着脸颊气呼呼的少女，捏着自己的咽喉暗暗地吞下一口唾沫。
  
        ”那个…你…”
  
        话刚刚出口，饱含杀气的红色双眼腾地一下就盯住了仲裁，后者被吓得连忙向后退了一步。
  
        上下打量了一下仲裁，夜穆踏步走了过去，一把抓住仲裁的领口，居高临下地问道：“我问你，迷雾在什么地方？”
  
        仲裁一脸的莫名其妙，AI迷雾的位置在叠雾学城内难道不是每个人都很清楚吗？
  
        “迷…迷雾不就在学区中央吗…”
  
        “…”夜穆静静地看了他一眼，随手扔出一个光团，在身前不远处变为了一座全息城镇地图。
  
        伸手向前微点，整个全息地图开始左右变换起来，不多时，一个红点出现在中心。
  
        “这…”仲裁看着深红的点戳在某个自己熟悉的位置，有些愣神，“你想干嘛？”
  
        “这就是迷雾的位置吧？”
  
        少年愣愣地点了点头，夜穆冷笑一声，绯红的双眸放出强烈的光芒，“那坨东西！我要宰了它！”
  
        脚下微动，猛地一下撞开了身边的仲裁。
  
        少年被撞得一个踉跄差点摔倒在地，突然眼角的余光出现了红色的光芒，仲裁顿时心生警兆，朝着即将跑远的少女大吼道：“喂！小心！”
  
        夜穆站定，微微低头，随手抬起了右臂。
  
        一层微不可见的淡淡透明板出现在夜穆的右臂上，一束散发着高温的激光子弹“噌”地一下打在透明板上，爆开大量红色的激光火花。
  
        夜穆举起右臂看着在外骨骼之外又覆盖上的一层薄薄透明板，轻蔑地笑了笑。
  
        “要不是‘暴走’，我还不知道外骨骼装甲里还有这种功能……”
  
        少女悠然转身，仿佛愤怒的表情从来没有在她的脸上出现过一样。
  
        钢铁装甲关节撞击的声音从四周响起，一个个穿着血红色拼凑装甲的暴徒就从各个安装在厂房周围的地下洞穴钻了出来。
  
        清一色的拼凑装甲，就像是一块块从垃圾山里挖出来的废铁，居然连接上了莫名的电路装置成功串联在一起并成功穿戴，在鲜红色指示灯下是用劣质油漆喷洒的出的强行暗红效果。
  
        步履杂乱的暴徒稀稀拉拉地从周围涌了出来，围成一个半大的圆将几人围在了里面。
  
        “小妞！我们头领呢？”
  
        从后面站出来一个趾高气扬的小头目，一头白色的鸡冠发从头部中间的红骷髅面具中穿了出来，摇摇晃晃地抱着手中沉重的枪械指着夜穆等人。
  
        夜穆的脸上顿时露出了灿烂的笑容，轻启唇瓣：“蹲下。”
  
        “什么？”仲裁一脸懵逼地看着夜穆。
  
        下一刻，少女的手臂闪电般地抬起，耀眼的红光交叉在胸前，猛地朝着两边一划。
  
        两道手臂粗长的集束切割划过一圈艳丽的弧线瞬间切过周围站立者的身体。
  
        半响后，一阵焦糊的味道渐渐传来。
  
        “啪嗒！”
  
        尸体带着驳杂的拼合装甲滑腻地摔倒在地，周围的所有暴徒也随之啪嗒倒地，焦糊的伤口将散发着糊味的血肉和装甲粘合在一起，血液都没有半滴掉下来。
  
        光芒一闪而逝，夜穆绯红的双眼亮了亮，悠然转身，轻盈地跳上穹顶，消失在了钢铁丛林中。
  
        仲裁扑通一声坐倒在了地上，眼中闪烁着遮掩不住的惊恐。
  
        如果刚刚没有蹲下……
  
        等等？米兹……
  
        猛然回头，看到的是此刻昏睡不醒的米兹和与自己一样坐倒在地的大叔。
  
    
  
    
  
    
第六十四章 赫吉飒的谈话

  
        下午，罗成理了理脖子上闪烁着绿色指示灯的深灰色领带，抬腿跨出了办公室的大门。
  
        “真是的……校园的终端问题老是往我身上扔……什么时候能让我休息一会儿。”罗成嘴边接着通讯，看了看手上的个人终端，轻轻一按，数据弹射中便投射出一串绿色的AR屏幕构成的时间显示。
  
        “开了两个小时……真是的……还有夜穆的事情……居然把这种刚诞生都没满月的小家伙直接就扔到我这里，连个监护人也没有……什么？你的意思是我就是监护人吗？别开玩笑了……席莫才是她的监护人。”
  
        校长伸手朝着几个和他打招呼的学生回礼，走向了停放在路边的灰色悬浮跑车。
  
        “好了就这样吧，我下午还得赶到十六学区那边和其他几所大学的校长共同进行一个研讨会……就这样吧……”
  
        银白的机械手指在身前虚点，挂掉了电话。
  
        他伸手摸向悬浮车的把手，绿色的解锁程序在手掌上方浮现，绿色的光点萦绕在空气中。
  
        “您有一条新的通讯请求，是否接受？”
  
        熟悉的通讯提示又从耳神经中传来。
  
        一道淡绿色的AR屏幕出现在眼前，那是席莫的头像。
  
        “估计又是夜穆那小姑娘闯了什么祸吧……不过这小家伙的升级进度不是昨天就开始了么？难道出了什么变故？”
  
        一般来说，席莫除了夜穆的事情不会主动联系校长的。
  
        在空气中点下了接受，语音通讯打开，席莫的声音从中传出。
  
        “下午好，校长。昨天夜穆带给了我们一个非常重要的消息，在夜穆的义体定制之前她已经将这些事情上报给了秦守教授和中枢局，我想我们有必要让你也知道。”
  
        听到这话，罗成隐隐有些不妙的感觉。
  
        “中枢局？出什么事情了？”
  
        “长话短说吧，夜穆认为这些事情在中枢局的人到来后反正你也会知道，但是我们斟酌过后决定现在就告诉你……”
  
        …………
  
        一边的库克区中，赫吉飒第八次从分解室中出来，紧锁的眉头可以看出他此时的心情并不好。
  
        穿着黑灰色纳米防护装甲的守卫唯唯诺诺地跟在赫吉飒身后，这时候谁也不敢上去触他的霉头。
  
        “够了！这帮家伙简直就是一群饭桶！我就应该把他们也扔到电解池里去回炉重造！仲裁那小子呢？”
  
        赫吉飒扯过一边沉默不语的雾行者，漫天的唾沫星子扑在了这家伙的无透护目镜上。
  
        “他……在您的办公室里……”
  
        “什么？”赫吉飒的音调陡然提高，“那小子在我办公室里做什么？”
  
        “呃……您不是说让他在四点的时候就在那等你吗？”
  
        “……”
  
        赫吉飒满脸欠款的脸上愣了愣，才想起来有这事。
  
        看来自己真是急上头了。
  
        深吸了一口气，赫吉飒放开了捏着这位小伙子灰色领子的手，抽出一叠纸巾扔在了他的护目镜上。
  
        “擦擦。”
  
        小伙诚惶诚恐地接住从护目镜上滑落的纸巾，嘴里不停说着谢谢，长出了一口气。
  
        赫吉飒来到办公室，直接暴力地推开开合式的合金门，脱下了身上的灰黑色纳米装甲作战服就扔到了白色的构造沙发上。
  
        仲裁看到突然走进来的赫吉飒，连忙从构造沙发上站了起来，敬了个礼。
  
        “所长。”
  
        “行了。”
  
        赫吉飒挥挥手示意他坐下。
  
        仲裁有些疑惑站在原地看着正在等着正在将燃料电池扔进咖啡机机器人的赫吉飒。
  
        这家伙下午怎么脾气怎么有些收敛的样子了？
  
        “你看什么？让你坐你就坐！”看到仲裁还站在原地不动，赫吉飒拉着脸就朝着仲裁吼道。
  
        好吧，当我没说……
  
        仲裁悄悄翻着白眼坐下了，柔软的纳米纤维被沉沉地压下一大块凹陷。
  
        终于将燃料电池塞进了咖啡机器人的赫吉飒总算是成功地倒了一杯咖啡，一口喝干后又将其调到了四倍浓度重新充满白色的咖啡杯，宽厚的手掌捏着比上去小巧无比的500ML咖啡杯又是猛地喝了一大口。
  
        “呃……所长你叫我过来是有什么事吗？”仲裁看着一边猛灌咖啡的高大肌肉兄贵，讪讪的说道。
  
        这家伙肩宽快到堵门了吧……这肌肉……你拿个这么小的杯子合适吗……
  
        “废话，没事我叫你来我办公室？”赫吉飒双眼一瞪，走到仲裁的对面坐了下来。
  
        看到对面的沙发被压下比自己这边至少三倍的凹度，仲裁一脸的“囧”字。
  
        “那个人造人，你了解多少？”赫吉飒仍然是一脸对什么事情都厌烦的表情，但这次却鲜有地带上了认真的色彩。
  
        “哪个人造人？”仲裁一脸懵逼。
  
        “你不知道……等等……”赫吉飒明显有些惊讶，随即像是想起了什么，又恢复了神色，“你和她多多少少相处了应该有一个月了吧？居然什么都不知道？”
  
        “什么？她真的是人造人？”仲裁微微张着嘴巴，顿时愣在了沙发上，也没想为什么赫吉飒会知道自己最近和夜穆有接触的事情。
  
        这个性格轻浮，贱到骨子里的家伙居然真的是人造人？要不要这么扯淡？
  
        想起之前表现在夜穆身上的那些特征，对于城市管理满不在乎的口吻，还有少女一副贱兮兮地在自己面前吼出来的那句“我，人造人，牛逼”。
  
        不会吧……这家伙来头看来真的很大……赫吉飒这死兄贵好像了解的比我还多的样子……话说回来有这么让人难受的人造人吗……
  
        想起分布仓库里那些说什么干什么的作战辅助人造人，仲裁就觉得浑身难受。
  
        赫吉飒在一边饶有兴趣地看着仲裁变来变去的脸色，开口说道：“你觉得很意外？相处了一个月你什么都不知道？”
  
        “不……”仲裁摇了摇头，“只是觉得不可思议……那些人造人说到底不过是人类结构的机器人，可她……”
  
        “是这样没错，但是那个人造人小妞不一样。而她的资料在高层不过是很容易就能获取的，就连运气好一点的小家伙也能打探到她的消息，因为上面根本就就没有封锁那个课题的信息……只不过你的权限等级实在是太低，运气也不怎么样，根本就接触不到和她有关的情报。”赫吉飒喝了口咖啡摊开双手，整个人都陷进了柔软的纳米纤维中。
  
        仲裁：“那个‘劫车视频’是什么？”
  
        想起突击司长官的话，仲裁虽然惊讶于夜穆的身份，但还是冷静地开口问了起来，毕竟即便是自己对夜穆有那么一点点的想法，但是也不太至于让自己内心泛起过大的波澜。
  
        “劫车视频？”赫吉飒捏着下巴回忆着，“你是说和那个人造人小妞有关的事情？确实当时有一段堕空者首领——马科·菲尔森的主导的劫车事件被乘客录下了全过程并顶上了很多网站的热搜……但是……”
  
        堕空者又是什么……
  
        似乎看出了仲裁的疑惑，赫吉飒随口解释：“堕空者，起源于华盛顿，在被美利坚网络球通缉之后活跃于马达加斯岛加一带，就是一帮飞贼而已。像这样的组织，在我们雾行者面前不过是一群废料都不如的东西。”
  
        仲裁：“……那夜穆……”
  
        “那个人造人小妞正好是刚从仓库里捞出来吧？我也不太清楚，正好就在那辆列车上，直接就将马科打个半死。所以说，看过那段视频的家伙都算是‘认识’了那个人造人吧哈哈……”
  
        “不过话说回来，我是来找你问那个关于人造人小妞的事情的，怎么变成你问我了？”
  
        仲裁一脸的无奈，我这小小的突击班班长能知道些什么？
  
        “她那样的人造人……还有很多吗？”
  
        “多？放你niang的狗屁，你以为是流水线生产娱乐机器人吗，一分钟造一打那种？”赫吉飒将自己的机械手臂360°转了个圈，弹出一团废气，很快便被房间内置的清洁系统给分解干净，“那家伙的研究ID是‘最终之作’，位于雾都上层区的1078号外吸纳实验室进行的单独研究，其中内部的东西我也不太清楚，毕竟中枢局和中央军械库那边很快就将她的所有情报和资料接手过去，只透露很少的一部分给其他部门。”
  
        行吧，流水线娱乐机器人……是在下输了……
  
        听到这个名词，仲裁不由得就想起了夜穆前凸后翘的身躯，连忙摇了摇头甩掉那些不干净的想法。
  
        赫吉飒整理着自己的白色机械手臂，白色的爪子微微捏合着，似乎还想要说些什么。
  
        “滴滴……【罗成】发来新的通讯……”
  
        “嗯？”
  
        赫吉飒手上的动作微微一顿，也没管对面的仲裁直接就开着办公室内置的声放器点击了接受。
  
        “这老家伙找我干什么？”
  
        “赫吉飒？你们现在应该还在研究那些维塔斯吧？”
  
        本来想开口狠狠脏一波罗成的赫吉飒不得不将那些粗口咽下了肚子，一脸严肃地问道：“你为什么会知道这些事情？”
  
        “老朋友，你别忘了我最近新建的大型实验室是为了谁准备的。”罗成沉稳的声音从那边传了过来，一字不漏地被在场的两人都听到了耳朵里。
  
        “行了，这些都不重要。你们还在研究维塔斯吗？”
  
        赫吉飒脑子里迅速转动着，很快便理清了思绪，开口道：“看来是那个人造人小妞告诉你的？这么说……”
  
        说着，赫吉飒看向了仲裁：“果然那几个人是那小妞打残的？”
  
        后者讪讪地笑了笑，没说话。
  
        “没错，接下来的事情你要听好了，这些事已经在之前上报了中枢局了……看来在他们来之前不会跟你说详细的情报……这些资料你先接收……”
  
        五分钟后，赫吉飒挂掉了电话，一边的仲裁目瞪口呆地盯着高大的兄贵所长。
  
        “还看个屁，快去分解室，罗成已经将资料传过来了！”
  
    
  
    
  
    
第四十八章 老子现在就来拆了你

  
        第十九学区地下清除通道中。
  
        灰毛老鼠穿梭在黑暗的小水道中，被管道所散发的亮光驱散。
  
        一只半大手掌的灰毛老鼠拖着一身的污秽抽动着长长的鼻子，感受到了一阵不同于以往的异味。
  
        寻着这股勾起了食欲的气味快速向前爬去，一个黑红色的庞然大物出现在它眼前。
  
        嗅了嗅面前对它来说如同小山一样的黑红色身躯，勾起食欲的味道再次传来，老鼠迫不及待地爬到了一块裸露的肉块上，对食物的本能欲望让它直接一口咬了下去。
  
        “呃……”
  
        手指忽然一动，灰毛老鼠被吓得向后一颤，睁着黑豆大小的双眼就盯着眼前的“食物”。
  
        “叽！”
  
        一只沾染着污秽和鲜血的大手紧紧地抓住了离自己手边不远的老鼠，随手捏死后扔到了不远处的排泄通道里。
  
        虹膜睁开双眼看了看周围的环境，回忆起之前所发生的事情，心中不由得一阵后怕。
  
        那个……到底是什么怪物……
  
        身高两米的大汉深吸了一口臭气熏天的下水道气味，又像是没事人一样呼了出来，掰开脸上的面甲，将头盔哐啷一声丢到了地上，坑坑洼洼的头盔嘭嘭地弹到好远的位置，压倒了了一堆在下水道中穿行的老鼠。
  
        居然在无意识中逃到了城市排污系统中……
  
        虹膜足够自负，但并不是一个愚蠢的人，无论是每次那个身影击打在他身上的强大力量——可以断定，那一定达到了吨级。还是超出一般改造人好几倍的速度，都让他感到深深地惊骇和憋屈。
  
        本以为只是一只雾行者底层的小老鼠，结果后面竟然站了个大家伙……
  
        这可谓是亏大了……不仅将自己还没完全打造好的装甲变成一堆废铁，就连一个“偷渡”原料用的分基地也被葬送掉了……自己平时已经很小心行事了，没想到还是……但是叠雾学城里什么时候来了这种级别的人物？自己的情报网居然一点消息都没有？
  
        不管了……必须得先联系基地那边的人，再让他们查查那个人的底细……红发，身材…是个女人没错了……
  
        下意识地咬着牙关，虹膜重重地捏起装甲单元格中的移动终端，用力地按在了通讯功能上。
  
        漫长的通话音和下水道中老鼠的跑动声交织在一起，很快就以一阵忙音结束。
  
        “艹！”
  
        虹膜捏紧手中的移动终端，狠狠地砸了下去。
  
        手机啪嗒地在肮脏的地面上翻滚着，直到摔到了刚才被他扔出去的头盔那才停了下来。
  
        “哎…MMP…”
  
        虹膜轻轻地拍了拍脑门，强行让自己冷静下来，一会后，他才利用接近报废的动力装甲支撑着半身残废的身体从地上缓缓地爬了起来，朝着被自己砸飞的手机挪了过去。
  
        拖着疲惫的身躯慢慢挪到了移动终端不远处，虹膜伸手抓起了它。
  
        “噌……”
  
        波动的电流声从终端机上响起，虹膜手一抖，差点又给甩出去。
  
        无数像素方块在终端机的屏幕上闪烁着，很快便汇聚成了一个莹蓝色的正方体，黄金比例的方体让虹膜不由得一愣。
  
        “你好，落难的天才，我想与你做一笔PY。”
  
        虹膜：“？”
  
        ……
  
        夜穆修长的身躯从高楼顶部一跃而出，跨越出好几十米从天而降，如同炮弹一般砸落在中心广场处。
  
        一旁的行人只看到一道黑白的身影从天而降，强化陶瓷制造的特殊地板就被砸成了无数飞散的碎块，一个高挑的身影在漫天的烟尘中缓缓站了起来。
  
        行人四散着跑开，绯红的光芒在尘埃中闪耀，夜穆从烟尘中踏着步走了出来。
  
        “警告！公民编号：9873255！危机级别：次等！人群密集处！请立即停止危险行为！否则系统将会红色标记并开始攻击！”
  
        少女轻飘飘地瞄了一眼围过来的三个机器人，冷笑一声，拔起身边白色的公共传信杆（可以理解为电线杆）扛在了身上，单手随手一抡，三个警用机器人就被长长的金属杆子扇飞到了一边。
  
        “袭警！袭警！标记为红色！危机级别：二等！”
  
        瞬间报废的三架机器人瞬间便停止了运作，但与此同时，周围环境中所有蓝色的指示灯突然全部变为了刺眼的红色，无数行人四散奔逃着，一边的自动化警用厅和中央公园巨大立方体周围的电子护卫厅也都亮起鲜红的灯光，不断涌出大量的电子警察和高级电子护卫。
  
        “检测到入侵者，开始排除作业！”
  
        无数的电子护卫滚动着脚下急速转动的轮胎朝着夜穆冲了过来，少女放下了抗在肩膀上的传信杆就是一阵猛扫，直接清扫了自己周边一大块区域，脚下一动，像长枪一样挥舞着手中的杆子朝着迷雾所在的中枢广场冲了过去。
  
        无数的智能机器人在少女的杆子下被拆成一片一片的废铁和残渣零件，东倒西歪地摔在一边的地板上，夜穆的朝着中枢广场飞速接近中。
  
        “夜穆！”
  
        突然，少女眼前的视线一闪，淡蓝色的虚拟光屏就出现在眼前，席莫的脸赫赫在目。
  
        “你在做什么？现在整个学区的警察都将你标记为了红色目标！快回学校来！我们有办法解决！”
  
        焦急的声音从通讯的一边传来，夜穆转身就是一记棒子敲飞了几个又涌上来的机器人。
  
        “那你跟我解释一下那个什么档案amp;amp;amp;amp;@#amp;amp;amp;amp;…%amp;amp;amp;amp;什么的东西是什么？”
  
        席莫脸上一慌，这自己都没搞懂那个是什么，我怎么跟你解释啊？
  
        “我解释不清楚！总之你先回来！会有人……”
  
        夜穆一脸不耐烦地关掉了通讯，并下令让自己的电子脑除了自己想看的时候不要弹出任何通讯请求窗口。
  
        顿了顿脚下的步伐，将长长的通信杆在地上拉出一道长长的火花，夜穆将手中的杆子向前一掷，白色的通信杆就像是标枪一样直直地撞入了迷雾的虚拟外壳中，插进了蓝色虚拟立方体内部的中枢广场中。
  
        在脚下踩出四处爆碎的陶瓷碎片，强烈的负荷电流在脚下一闪而逝，随后是无数重组拼合的机械单元在脚下变形成成流线形的空气喷射器，在半空中荡漾开一圈无形的波纹，助推着少女的身体直接飞入了虚拟屏幕组成的立方体表面，一脚踩在了刚才被扔进来的杆子上，将其深深地钉入了中枢广场中只露出了短短几公分，无数电火花在夜穆的脚下爆碎闪耀着，迷雾出现在了少女面前。
  
        “行为禁止，最终之作，你可知道你将会对这个城市带来多么深重的负面影响？”
  
        闪耀的蓝色立方体从蓝色的虚拟光屏中投射了出来，淡漠的电子音只让夜穆听着一阵厌烦。
  
        “少BB，不把我脑子里那些乱七八糟的东西跟我说清楚，你免不了要被我拆！”夜穆双眼中红光闪烁，一脸的杀意已决，“叫咿呀哒雅蠛蝶都没用！”
  
        “……”
  
        “本机权限是β，根据智能法典第一百三十八条，管控级AI拥有对同等级及其以下所有非管控级AI的所有无条件指令控制，也就是说，我对你所下达的所有指令，都是可以生效并且有法典所印证。而最终之作此刻的行为却是在和法典直接对立，按照智能法典第一百二十四条，管控级AI可以……”
  
        突然，迷雾的声音停了下来，夜穆的脸上露出一个阴险的笑容。
  
        “待机命令？不好意思，我刚把电子脑关机了，惊不惊喜？意不意外？想待我机？老子现在就来拆了你！”
  
        双肩，背后，脚下无数机械单元拼合组装，数个黑白相间的推进器迸发出蓝色的火焰，推动着少女的身体动力加速度飞快地冲向了迷雾的中枢区域！
  
        爆裂的蓝色火光在少女的身后疯狂喷洒，一束同样蓝色的光线却突然朝着夜穆激射而来！
  
        “噌！”
  
        透明板弹出，少女随手一挥敲飞那道碗口粗细的激光，而随着蓝色的光线在另一边留下一个焦糊的洞口，前方又出现一抹灰色的光芒就疾射而来，夜穆身后的推进器顿时止住，整个身体凌空向后一翻，一脚蹬在了那道灰色的“光”上，修长的双腿舞动，接上一个后空翻完美落地。
  
        抬头望去，一个与自己同样白色头发而脸却是一个蓝色独眼的高大两米机器人静静地站立在自己身前不远处，手中一把灰色的合金长刀爆碎着无数蓝色的弧光，整个刀身似乎在微微震动着。
  
        “管控级AI迷雾——自卫程序已启动。备用体出战，开始排除目标：最终作品夜穆。”
  
    
  
    
  
    
第六十五章 夜穆：我终于要出库了（我二更了）

  
        分解室的大门轰然打开，赫吉飒高大的身影径直走向了还在努力进行波频提取的网络工程师，仲裁和几个雾行者紧跟其后。
  
        “赫吉飒所长！我们已经找到了正确的逻辑框体对这些波频文件进行提取！再给我五个小时我一定能……”
  
        “闭嘴白痴，你们的无能我已经看在眼里了，现在，特niang的给我把这些资料全部刻到你那脑残的电子脑里！”
  
        赫吉飒的白色装甲手臂一把拍在了网络工程师的多边形头盔上，毫不客气的沉重力度直接将网络工程师打的向后一个踉跄，头上的指示灯一阵接近熄灭的狂闪，整个人差点没摔在洁白的操纵台上。
  
        随着赫吉飒狠狠地拍击，无数AR面板就顺势传输给了眼前的网络工程师，他好不容易用布满了电容网络的吸盘手爪抓着身边的操纵台稳住了身形，就被眼前一阵瀑布般的AR屏幕所淹没了视觉。
  
        “这……这是……”难以置信的话语中略微有一丝狂热的不可思议，他连忙将那些半空中乱飞的蓝色AR面板以飞快的速度排列在一起，上面瀑布一般的数据瞬间就让他陷入了失神状态。
  
        “这……就是那些波频文件？”
  
        一旁的几个网络工程师和机械师也围了过来，纷纷不可置信地说道，并望向了在一边站着的赫吉飒。
  
        “星条长河大学的几个连雾行者工程师标准都达不到的科学家只花了四个小时就解析出了这些东西。你们呢？TMD从早上早饭时间摸到晚饭时间，给你们配置最好的网络工程终端衣是拿来干嘛的？你以为你们手上那些纳米吸盘是用来打碟打的吗？”
  
        赫吉飒扯开了喉咙对着几个网络工程师就是一阵臭骂，听得一边的仲裁微微后退一步躲开那些弹幕一样乱飞的唾沫星子，憋着一张脸不敢笑出声。
  
        然而一边的网络工程师直接就爆炸升天了，根本就不管不顾赫吉飒唾沫星子乱飞的咒骂，抓着赫吉飒的手臂就问道：“这些波频到底是怎么产生的……这……简直就是一种全新的波频！我们从来没有见过这种频率和信号……”
  
        “呵呵？这些东西是星条长河大学的内部科学家从‘维塔斯’容器中提取出来的波频痕迹，这些让人看着就一头乱麻的东西可以通过蜂巢网络连线并对这个骇客在网络中留下的痕迹产生什么劳什子共鸣一样的反应，然后再找出现实中对应数据空间的实际所在地……”赫吉飒一把推开扑上来的网络工程师，走在一边直接扯下了还在运作中的罗塞盘，“给我清场！这些废物东西已经不需要了！”
  
        “什么？是从‘维塔斯’容器中提取的？等等，这种特殊的信号也是一种极具研究特性的波频……我们可以收录到数据库并在之后着手开始对这些奇异的波频文件进行后续解读……”
  
        一个网络工程师舞动着满是电容网络的吸盘在半空中点出无数的AR面板直接就开始推论了起来，对网络科学的热情看的一边的仲裁暗暗咂舌。
  
        这才是我大华夏以后的可造之材啊！虽然工作效率是废物了点……
  
        “给我闭嘴！这些东西全部收录到数据库，然后收拾东西准备跟我去总部进行蜂巢网络副本服务器的搭载！责令，准备三号鱼鹰动力运输机。我要在额定下班时间之前完成所有事情！你们还有一个小时零三十五分钟四十秒！”赫吉飒猛地一拍操纵台，光滑的平面上放置着的零件和各种工具在赫吉飒的大力下叮叮铛铛地洒下一地，几个网络工程师陡然惊醒，连忙关掉了那些AR平面连上了责令开始整理起整个分解室来。
  
        又是额定下班时间……仲裁在后面暗暗地吐槽着，你就不能换个说法吗……
  
        “至于你！仲裁！”大手突然一指在后面看戏的仲裁，“你去给我把你那破装甲给我穿上，还有在病房休假的队员全部给我找来，留在分布，那个什么光之子的位置找到了你第一个去！”
  
        “是……”
  
        “好了，动作迅速，把网络的密保等级给我叠到五层！”
  
        “所有的情报和数据文件都在五级安保情况下由五个区间的电子警察进行数据监管上传到‘迷雾’那里！”
  
        “让集合终端那边的家伙给我把流量监控开到最大！我要在这段时间整个叠雾学城的流量监控！一个快播都不能放过！”
  
        所长，你至于吗……
  
        在场除了仲裁外的所有人都暗暗腹诽着，但是手上的动作却不敢有丝毫的停顿，雷厉风行。
  
        “别以为这是什么简单的事件！如果处理不好这件事，就是下一个机械叛乱！”
  
        “总部那边已经开始行动了，这次的敌人是一个潜伏在蜂巢网络中的管控AI，别以为是什么玩笑话！”
  
        所有人手上的动作忽然一颤。
  
        什么？人工智能？
  
        ……
  
        一。
  
        二。
  
        数据空间在那些基点上如同潮水般退去，顺滑的网络空间逐渐在一片漆黑中消失不见。
  
        无数彩色的绚丽光芒重新充斥着整个视觉神经，密密麻麻的数据洪潮在眼前涌动而过，随着指示器滴滴的声音中，她蓦然落入了肉体中。
  
        网络消失了，世界重新回归了正常的色彩，有些灰暗的银色光泽，一些蓝色的灯体在并不明亮的光线中微微呼吸着光芒。
  
        夜穆睁开了晶莹的红色双眼，密集而复杂的数据潮流顺着蒂芙尼尔高能水晶上酸蚀雕琢的凹线冲刷而过，微红的光芒映上了白皙的植体皮肤。
  
        伸出一只手，有些肌肤被略微拉动的感觉从手臂下方传来，一些胶原和碳原子合成的管体线连接在手臂的后方。
  
        晶莹白皙的手指出现在夜穆的视野中，少女晃了晃还与无数管体接合住的头，全新的身体上略微不适的感觉如同潮水般退去，随之而来的是源源不断充满活力的肌体张力感。
  
        捏合翻转着白皙的手掌，感受着其中蕴含着堪比核能一般的能量涌动，表皮陡然翻转，灰色的外骨骼单元手上迅速蔓延，黑白相间的外骨骼装甲流转着迷人的光泽，每个指尖处深灰色的尖爪状组织和黑白撞击在一起。黑白外壳的缝隙下是紧致的外部肌腱，隐隐能看到纤维密致地排列在一起。
  
        平稳的模拟呼吸下，腰线如战机般强韧而光滑，匀称肌腱如舞者般毫无一丝赘肉，腹间迷人的马甲线勾勒出韧性的线条。
  
        心中某个开关卸下，只覆盖了手部的外骨骼装甲如同退潮一般弹起无数模块收回了植体皮肤和合成蛋白隔膜下下方，纳米一般潜伏着。
  
        “唔……新身体好像很棒的样子……我感觉咱能把一个师的兵力吊起来打……”
  
        完全褪去了电子音的发声装置完美地重现了轻灵而不失冷意的少女嗓音，银白的发丝披洒下来，夜穆伸手准备拔下身上的管线。
  
        “夜穆，你现在感觉怎么样？”
  
        席莫的声音出现在内部空间的声放器中，不知为何，夜穆虽然能够感觉到躯体内能量涌动的饱和感，却有些使不上力的感觉。
  
        “我感觉特么混森难受……我的营养食槽中你们是不是忘了加大力了……”
  
        “噗……”
  
        席莫在外面一口褐色的咖啡就喷在了单面玻璃上。
  
        “什么乱七八糟的。你的义体现在需要一定的自适应时间，毕竟更改升级的东西太多了……”
  
        “对啊，我不仅感觉像是换了个身体，还有一种肾亏被掏空的感觉……”夜穆淡淡地吐槽着，努力想将身上的管线扯下，奈何无力。
  
        “别挣扎了，你的身体机能完成自适应的过程还需要二十分钟，在这之前就别想着把背上那些玩意儿扯下来了。”席莫示意身边的住手擦掉那些自己喷上去的褐色液体，“我们对你的电子脑也更新了一些功能……所以你现在的视觉上还没有电子显示，等一会就可以进行义体检索了。”
  
        “义体检索？”夜穆念叨着，眼前没有地图没有时间显示没有实时分析的正常视觉突然让她感觉有些不习惯。
  
        半响后，眼前的数据组成了一排读条缓缓加载着，迅速充满后，熟悉的视觉又出现在了夜穆的眼前。
  
        义体检索呢？
  
        蓦然，视线中出现了一块半透明的蓝色面板，自己的身躯构造图以一种特殊的区间模式呈现在眼前，一片数列排列下来。
  
        【ID：夜穆】
  
        【网络识别码：#8463284】
  
        【网络权限：β（仅限华夏境内）】
  
        【累计寿命：三个月十七天八时】
  
        【痛觉削弱：100％】
  
        【义体磁场反应：额定不受外部干涉】
  
        【义体完整度：0％】
  
        【能源处理心脏：反应正常】
  
        【动能分解脾胃：反应正常】
  
        【斯蒂芬冷却系统：需要补充冷却液】
  
        【电解质吸收单元：反应正常】
  
        【电磁力场装置：反应正常】
  
        【外骨骼单元完整度：100％】
  
        【武装单元完整度：100％】
  
        【武装单元（可查看）】
  
        【其他单元（可查看）】
  
        ……
  
        “谁能解释一下这个义体磁场反应和电解质吸收单元是什么鬼吗……”排列整齐的数据看着心里一阵舒心。
  
        “义体磁场反应在某些情况下会和你搭载的电磁立场装置进行相互作用，额定不受外部干涉的设定是为了防止电磁武器对你的义体造成磁场紊乱和控制的情况，打个比方说如果有一块大号的强力磁铁作用于你的身上，那么没有消磁的阿尔德曼金属骨骼就会受到严重的影响从而导致你失去大部分行动力。”
  
        哦，感情这是用来对付万磁王的……心疼狼叔一秒钟……
  
        “而电解质吸收单元全名是【电解质辅纳米修复单元】，能够辅助你直接义体外部完成对纳米和电解质的吸收稳定身体内部调解并达到一种义体损伤后自我治愈的效果。如果你想，你甚至可以直接把家里冰箱机器人的纳米盒电解质扯出来吸收掉。”
  
        嗯……听起来蛮有趣的……
  
        夜穆的脑海中出现了自己从冰箱中一把抓出一大块纳米盒在手中捏爆的场景。
  
        怎么有种莫名的既视感……
  
        “那个……我想说我还要挂多久？”
  
        “嗯……马上会进行虚拟实景义体适应训练，你准备一下。”
  
        夜穆：“……”
  
    
  
    
  
    
第四十九章 人我打了，地我炸了，但是都怪你！

  
        警铃大作的大街上，无数自动化机器人和警用载具急速疾驰着，虚假阳光下投射出一片一片的阴影，无数黑色的双翼直升机在空中升腾起来，已经接近实现完全降噪的螺旋桨发出电流脉动般的“噌噌”声音，如同震动薄翼飞虫一样的声音响彻整个天空，在中心环绕一公里内距离的所有灯光完全变为了刺眼的红色。
  
        “智械作战机器人已出库，开始朝目标点移动。”
  
        “电子警察已全部出库，开始朝目标点移动。”
  
        “驰气者无人坦克已就绪，正在出库。”
  
        “浮游蜻蜓武装直升机已到达目标点，指令已接受…。”
  
        “包围圈已覆盖，各单位注意……编队01呼叫指挥部，请求攻击……”
  
        “攻NMB！阻隔所有靠近的闲人和可疑人群！继续联系管控AI‘迷雾’！所有武器装备的保险都给我开到三档！不能出现任何走火的现象！”指挥部传来指挥官气急败坏的声音，“‘最终作品’和‘迷雾’都在里面，所有人都不能轻举妄动！”
  
        “……”一边的领队顿时感觉喉咙一噎，一阵无话可说。
  
        “……虽然我们联系不到管控级AI，但是在十几分钟之前，所有的自动化作战设备和智械以及我们整个部队的终端后台程序中都被迷雾导入了一条攻击最终作品的优先指令……与现在您的命令形成了强烈的指令冲突……”
  
        而且你还不是最大的权限狗，迷雾才是…
  
        当然，这句话他没敢说出口。
  
        “什么？”指挥官一脸的奇怪，“迷雾想要攻击最终作品？为什么？”
  
        “不知道……没有查明原因……但是现在自动化部队完全不受我们的控制……而且驰气者无人坦克和浮游蜻蜓直升机已经过去了！在权限狗…呸…迷雾的优先指令下很快就会对最终之作发动攻击！”
  
        其实领队也很奇怪，你说这个突然出现的“最终之作”到底是什么玩意儿啊……一个个都那么激动…
  
        “给我全力阻止那些智械和自动化部队！特娘的，那些吃里扒外的网络工程师……”
  
        指挥官骂骂咧咧地挂掉了传呼。
  
        领队狠狠地抽了抽嘴角，看着周围一堆已经逐渐接近中心地带的浮游蜻蜓直升机。所以说大哥，你在指挥部里坐着指点江山很爽是吧，但是特么我这12人小队怎么挡飞龙骑脸啊！
  
        一边的指挥部中，由理事会指派的指挥官此刻正忙得一脸的焦头烂额。
  
        “所以说……”
  
        指挥官放下了右手臂上的终端机，指着下方一大堆唯唯诺诺的手下，一脸的焦虑和愤怒。
  
        “我TM就想知道我们家的AI到底突然发了什么疯把几乎所有的作战兵力都派了出去，在本学区内居然没有一个雾行者的存在！”
  
        其实…还是有一两个吧…
  
        嘭！
  
        白色的机械手臂重重地拍在了桌面上，将一大堆下手吓得向后一缩。
  
        “这就直接导致了我现在只有数量非常少的应急机动部队！而且这还不是最难受的，我想要网络工程师的时候，为什么TMD全部都跑到游戏厅里去修游戏机了？？？”
  
        机械手指重重地点在了桌面的触控按钮上，蓝色的光屏投射出来，正是某个老板被电成焦炭的线下游戏大厅，此刻里面围着一大堆的网络工程师和电子工程师，在对那些重新亮起指示灯的机器进行着各种接线研究…
  
        “这个……指挥官，好像也是被迷雾派过去的……”挂着讪讪笑容的眼睛男从位置上伸出手掌，小心翼翼地说道。
  
        “我呸！它今天是抽风了？其他学区呢？增援何在？”
  
        “滋滋~”
  
        蓝色的光屏突然从一边弹了出来，中枢大厅的画面出现在大厅中所有人眼前。
  
        “这是……”
  
        在场的人员不由得都瞪大了双眼，一脸惊愕地看着眼前的中枢大厅。
  
        两道急速闪动的身体不断在中枢大厅中撞击着，四散的电流在整个中枢大厅中闪烁爆裂，此刻中枢大厅外面由虚拟投影形成的蓝色虚拟立方体已经完全消失不见，整个中枢大厅就像是被剥去了外壳一样出现在实时视频反映中！
  
        “已经将目标地点的画面呈现出来了……”
  
        领队有些颤抖的声音在声放器中出现。
  
        “迷雾的外部防护……已经被打破了……”
  
        蓝屏闪烁，一边的指挥官愣愣地看着眼前的一幕，双目失神。
  
        所有人都将目光转向他，一脸的茫然。
  
        “现在事情快要失去控制了……如果放任破坏到迷雾的中枢……整个城市很快就会瘫痪！”
  
        指挥官“腾”地一下坐回了椅子上，眉头紧皱着按捏着自己的眉心。
  
        ……
  
        “咦？你外面这些小电视怎么都不见了？”夜穆一脚踹飞了再一次贴上来的迷雾，抬头看着上空无数蓝色虚拟光屏投射处的外壳逐渐消失不见，一脸的奇异。
  
        趴在地上的独眼机械体甩了甩头，银白的发丝随着头部的摆动而猛烈晃动着，硕大的独眼中蓝光一闪，些许电流蔓延至全身，迷雾抓紧了手中的长刀，以人类绝不可能做到的特殊发力从地上腾了起来。
  
        “最终作品，立即停止行动，主机外部防护系统已经被破坏，高入侵风险，紧急维护…”
  
        夜穆呵呵一笑，心说你特么逗我呢，打了半天突然说让我停？让我先拆了你这个皮皮虾机器人再说！身后无数推进器爆发出蓝色的火花，一记急速而至的飞踹就橫劈在了迷雾持刀的右肩上，机械手臂上瞬间爆裂出大量的电光，整条手臂瞬间在巨力的作用下与身躯分离在空中爆炸出大量蓝色的电火花，碎成了无数线路和碎块洒落了一地！
  
        灰色的长刀飞上了半空中，夜穆双眼一亮，脚下无数电流涌动，整个人弹射到几米的高度，高跟脚上磁场涌动，特质关节来回转动着，闪动着电光的长刀就被夜穆的右脚吸住，紧紧地夹在高跟中间，在半空中划过数条优美的弧线，右腿前蹬，娇美的钢铁之躯随着重力下落，爆散着电光的长刀就这样被高跟夹在脚下一刀从上而下狠狠地朝着迷雾劈去！
  
        电光一闪，迷雾猛地向后弹起，一道带着无数蓝弧的灰色刀光闪过，电光跳动的长刀就整个在合金地板上留下了一道长长的深黑色刀痕，漆黑的裂缝中还隐隐有着无数电光跳动着。
  
        就在这时，密密麻麻的飞弹从上方疾驰而来，夜穆脑中感应器红灯大作，立即从地上翻身而起，也不管一边闪开的迷雾，修长的右腿挥舞着合金长刀就朝着身后刮起一片剑刃风暴，四散的蓝色刀光狂花乱舞，无数的橙色火花在身前爆裂出大量的飞弹碎片，最后以一记向前强力的突刺爆出四散的气压吹散了所有的钢铁碎片为终结。
  
        修长的大腿轻轻向后一甩，长长的刀身旋转着就被扔到天上，悠悠地落到少女的手中。
  
        “高频周波刀？酷！”
  
        指挥部的画面中，所有人看着夜穆原地的一阵骚操作，都呆愣了一会儿。
  
        “这……”指挥官一脸愣愣的模样。
  
        “剑道？”
  
        “杂技？”
  
        “用脚上王者？”
  
        “满脑子都是骚操作？”
  
        “这腿我能玩一……”
  
        “喂！赶紧想办法解决这一团乱七八糟的情况啊！”
  
        ……
  
        指望不上指挥部的家伙，当然夜穆也不知道有这样一群家伙在背后暗中观察，手臂上鲜红的射线朝着天空一阵乱搅，无数无人直升机就在半空中爆出无数火花。
  
        扬了扬手中的高频周波刀，舞出一片蓝色的电光。
  
        “狗AI！别想着跑，我们的帐还没……”
  
        然而，话没说完……
  
        滋滋的声响，蓝色的光屏闪现，一个少女熟悉的人头出现在了视野中。
  
        “夜穆！你在做什么！”
  
        突然出现的断臂迷雾机器人面前突然弹射出一个突然出现的秦守教授的大脑袋，把夜穆得向后一跳…
  
        “天……你还有想过你的社会危害检测吗？这样你还怎么通过你的最终测试啊！而且你居然关闭了你的电子脑？！你知不知道因为这个举动我身上的警报器直接就在实验室亮起来差点没把整个实验室给炸了？中央军械库那边差点就派一个师的兵力过来了！”
  
        “呃……”突然出现的“家长”着实把夜穆吓了一跳，悄悄地重新打开自己脑子里的电子脑浏览着里面无数延迟弹射的红色警报信息，讪讪地笑着。
  
        “……我就短短地因为你的后续课题断掉了一会儿联系，真没想到这么点时间里你就搞了这么多事情出来？！你知道被你这么一弄，会出现多大的经济损失和安全风险吗？连迷雾的外部防护设施都被你给打爆了？！你还有想过你的社会危害测验吗？！你觉得回炉重造是开玩笑的吗？”
  
        面对教授劈头盖脸的一顿骂，夜穆似乎有那么一点点觉得自己做过了，低了低头，随即又鼓起脸颊蹬着眼指着眼前的迷雾大声说道：“我不管！都是他的锅！他欺负我的！”
  
        啥？
  
        教授：……？
  
        指挥部：……
  
        迷雾：mmp
  
    
  
    
  
    
第六十六章 断头者——蔑视

  
        “准备接入虚拟空间。夜穆，让你的电子脑做好准备。”
  
        “好吧好吧……”
  
        少女晃动着没办法进行多大动作的身躯，郁闷地想做出一个拍头动作，然而纠结在义体上各种管线体的束缚却让她没办法将手臂抬到脑袋的位置。
  
        像是服气一般闭上了双眼，夜穆的视觉神经中，黑暗如同潮水般涌来，熟悉的失重感再次传来。
  
        没有等待过多的时间，当她再次睁开了双眼，神经传达的信息中似乎除了黑暗就没有别的东西。
  
        “喂，搞什么？”
  
        眼前的数据空间中一片漆黑，就连个AR投影操控面板都没有。
  
        周围回响的声音就像是过去自己一个人在晚上在办公楼逗猫的时候，猫叫和自己的声音回响在整个办公大楼的感觉。
  
        捏了捏双手，一阵密密麻麻的数据波动在手上起伏着。
  
        “不好意思，连线有一些小问题，不过已经解决了。”
  
        席莫听起来有些抱歉但实则毫无抱歉之意的话语从身边突然弹出的AR显示屏里传了出来，心电图一样的语音声波显示正在AR屏幕上一闪一闪地跳动着。
  
        “要不要这么菜？整整一个实验室的网络接口难道还没有我的电子脑效率好吗？”
  
        这次席莫没有回答她，只是说了一句“准备”后，淡蓝色的AR屏幕便消失在了身边，世界重归黑暗。
  
        在下一次机械地眨眼后，远方的漆黑中一些光亮似乎正在涌来，灯条一样的光线在上空排列出白色的天花板，无数线条上下勾勒着房间的线条，一个白色的封闭空间由那些发光的线体曲折构成。
  
        “好吧，讲道理这么久了我还从来没进过虚拟实景作战空间进行测试过……”
  
        少女想起了那段在1078好实验室里的日子，唔……似乎阿尔法型号的墙壁被自己打塌了不少……
  
        胡思乱想之际，不远处无数白色的丝线如同建模一般组成一具及其熟悉的身体，在那些发光的丝线完全组合成一个和夜穆身高一模一样的人体后，光点破碎，一个高挑的少女出现在了夜穆面前。
  
        “不是吧……打自己啊？”夜穆看着对面一脸冷意地看着自己的另一个自己，耷拉下脑袋，“教练，我要换人！！！”
  
        席莫的声音没有再传来，空间中的自启动AI倒是开始说话了。
  
        “验证升级方案……升级方案验证完毕。本次训练将99％拟态升级方案后的义体，帮助使用者更快适应身体的各种变化。”
  
        声音突然停下，对面的另一个夜穆一米二大长腿一叉，双手一只捏在胸前，另一只呈爪状略微伸出。
  
        “准备就绪……基础测试开始。目标：虚拟义体耐久度归零。测试数目：2.本次序列：1.”
  
        “喂喂……”
  
        夜穆似乎还想要说些什么的样子，然而不远处早已摆好姿态的另一个自己却猛然爆发出惊人的动力，朝着自己爆射而来！
  
        嘁……
  
        少女微微闲庭自若地站在原地摆了摆长长的秀发，右手猛地抓出与另一只一模一样的拳头碰撞在一起，两者之间爆散出无数密密麻麻的数列字母，强烈的数据洪流在两人顺便震荡而开。
  
        复制夜穆脸上毫无表情，几乎是同一时间，两人身上的外骨骼装甲就已经着装完毕，又是一记轨迹完全相同的踢击轰然砸在一起。
  
        “啧啧……”
  
        砸吧了一下黑白撞色的钢铁下巴，夜穆赤红的双眼一闪，激闪的负荷电流几乎是瞬间便充满了体表直至全身，脚上的动作迅速收回，数据库中在微秒内读取无数技击，双臂在在下一刻就迅捷地轰击而出！
  
        “欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！”
  
        直拳，勾拳，摆扫，肘击，肩撞，在短短的时间内打出无数眼花缭乱的影子。
  
        复制体夜穆丝毫没有一点停顿，几乎是与夜穆同时打出无数踢击与拳撞悉数与她的攻击碰撞到一起。
  
        拳头，爪子，踢腿，肩撞，无数凶猛的搏击动作在短短几秒内就重复了无数次，狂暴的力量将整个数据空间砸得光体乱颤，花花绿绿的数字代码在两具躯体间不断爆碎，在震颤的白色空间中不断弹跳着。
  
        “艹……这小婊砸……”
  
        夜穆内心暗暗咒骂着，震开复制体的又一次猛烈的踢腿，脚下电流暴涨数倍，密集的电弧凝聚在右手上，狠狠捏紧的钢爪带着无比的动力和速度在另一个义体反应过来之前便如同火车头一样撞击在了其腹部，能量涌动的肌腱下爆发出狂暴的力量，雨点一般的数据浪潮下，复制体像是折腰一般朝着后面猛退而去。
  
        不顾强烈的反冲，夜穆继续向前扑了过去。复制体弓形的躯体在飞速向后倒退了数米后，仰身在凌空倒立，钢铁双爪撑在地面上带着无数字母跳动划拉出十根深深的火花轨迹，借着这股缓冲的力度，在空中矫健地一个后空翻便悠然落地，一刻不停地朝着夜穆冲了过去。
  
        “死！！！”
  
        电弧爆闪，夜穆的身体陡然加快，炮弹般的飞身起跳中，旋转着修长的身躯火箭一样踢向了复制体，双腿的跷跟狠狠地撞在了后者的胸膛上，直接朝着之前落地的地方砸了回去。
  
        夜穆空中调整身形，同样一刻也没停，立刻欺身而上，没等其飞出去就抓住了另一个自己的脚踝将其狠狠地抽了回来，撞在了肩上在半空中就是一记天降正义砸在地上，随后没有丝毫懈怠，直接捏起复制的脖颈对着白色的地板就是一阵疯狂的乱砸，字母和数字组成的数据洪潮下雨一样掉落在一边不断从两具身躯上弹跳而过。
  
        终于，在夜穆从未停下的各种踢击拳头和肩撞后，又是一记入土为安过肩摔直接将另一个自己完全砸碎，数据像是雀跃一般跳动在夜穆身边，在如同条形码一样的多彩波动闪烁下消失在了白色的地板上。
  
        抓着包裹着黑白外骨骼装甲的小手臂转了转，夜穆将一只拳头和手掌砸在一起，轻轻吐出一个音节：“爽！”
  
        这可比什么虹膜什么小混混之流要耐打多了，一顿农夫山拳下来没打一半就死成渣渣了，还是自己耐打一点啊，嘿嘿……
  
        “序列1，完成。准备序列2。”
  
        电子合成音在耳边传来，夜穆的身前一阵蓝色的数据流闪烁而过，两把拼合在一起的宽厚尺刀出现在白色空间中静静地悬浮着。
  
        “断头者：蔑视。”
  
        “重型高频周波刀，长度1.4米，刃宽6.5公分。其技金属结构被交流电加强，同时，刀刃的共振消弱了其砍中目标物质粒子间的联系，得以迅速分解物质结构，消耗能量但能够在部分型号人造肌腱动力下作出快速斩击。”
  
        “可以将两把刀进行拼装并安装在手臂上组成具有超强切割能力的断头者，模拟剪刀切割形式的同时，吸收义体更多的能量放出拟态切割能量波，能够将硬度更高的物质强行切断。但作为更加重型的作战模式，几乎没有能与之所需力度完全匹配的人造肌腱型号，牺牲了迅捷和更多的能量供给达成更加强力的切割斩击。”
  
        本来看到双刀的造型夜穆还有些失望，以为席莫会给自己准备一把一米八的大野太刀或者是激光镰刀斩舰刀什么的……结果居然是双刀。
  
        但这双刀简单粗暴的巨剑尺刀造型和组合式的断头剪倒是勾起了她的兴趣。
  
        走上前将虚拟空间投射出来的双刀捏在手中，真实模拟的重量在夜穆强横的人造肌腱面前根本就不在话下，随意抓着两把一米二的宽长尺刀在原地挥舞出一片夹杂着电弧的刀光，在周围扫出强烈的气劲。
  
        “还不错！”
  
        两把宽刃长尺刀在晃了个圈，手感出奇的好。
  
        夜穆将一把刀装载到了一边的手臂上，另一把也在一阵剧烈摩擦的火花中与之稳稳地接合在一起，前后略微在小手臂上错开的两把刀就形成了类似于剪刀的夹角，利用特殊的接合装置可以达成110°的开合度。
  
        双眼亮起绯红的光芒，断头者上泛起狂暴的电弧，一些零零散散的拟态机器人被投射到了虚拟空间中。
  
        “训练开始。序列号：2.消灭所有机器人。”
  
        “滋滋——”
  
    
  
    
  
    
第六十七章 怀疑

  
        “那么诸位，今天的会议就到此为止吧。”
  
        黑暗的巨大空间中，环形圆桌上一片广阔的全息投影散去，明亮的灯光亮起，照射出围在机械大型圆桌旁边西装革履的雾行者高层和分布在四周穿戴着黑色作战服的雾行者守卫。
  
        “希望诸位能够正视即将到来的危机，光子提克的事情必须作为第一威胁排在所有事务前面，虹膜下属的行踪也丝毫不能放下。就这样吧。赫吉飒，你跟我来。”
  
        身材高大的男人从主席位上走了下来，不管还在小声讨论的雾行者高层，径直走出了合金门，赫吉飒紧随其后。
  
        男人和赫吉飒的身高不相上下，雄浑的肌肉将整套服装撑得鼓胀，这样的身材和西装实在是不搭调。
  
        “执政官，副本网络已经在修建了，很快就可以建造完毕。”
  
        在雾行者最高级别的人类单元面前，赫吉飒收起了平日里在库克分区里肆意的说话方式，恭恭敬敬地跟在执政官身后。
  
        “嗯。”执政官不咸不淡地回应着，“对于那个人造人，你怎么看？”
  
        “人造人……”赫吉飒知道执政官指的是最终之作夜穆，“很奇怪，作为中枢局直属管理的1078号实验室，居然没有将那个人造人的交接事项交给我们……反而是让星条长河大学来负责……”
  
        “因为这个课题的负责人是秦守。”指挥官沉重的脚步回响在空旷的银色长廊，“他肯定会将自己的研究成果交给更为熟悉的人，而不是我们这些在管控AI手下做事的家伙。”
  
        “但是即便如此……”
  
        “我想问的是。”执政官的身影陡然一停，“你认为，这个人造人能为我们雾行者带来多少的利益？”
  
        赫吉飒顿时一愣。
  
        “论研究价值，我们雾行者在迷雾的庇护下，根本就不需要研究人造人的项目。”
  
        “论作战价值，也许能有一定的作用，但我可不认为一个作战单位就能达到资料上的‘军团级’级别。你知道军团级是什么概念么？”
  
        赫吉飒沉默。
  
        “电磁振荡炮，电浆洪流发生器，强能冲击器，地裂机，重型集束脉冲大炮……这些才是最基本的军团级武器。就一个军团长力量吨级的人造人，能比得上一片电浆洪流？”
  
        赫吉飒仔细回忆了一下关于最终之作的情报，极少的情报却也并不能直言断定那个人造人小妞的总体水平如何，只显示了普通的力量吨位和一些其他的作战能力，而眼前执政官却一口否定了对人造人的战力判断。
  
        不过对于执政官的断言，他并没有说什么。
  
        “说这些也没有意义，晚点你把和那个人造人有关的报告交上来。现在，先去终端口看看你带来的的蜂巢副本如何了。”
  
        “是。”
  
        “还有，中枢局那边的人员什么时候到？”
  
        “暂时还没有消息……”
  
        ……
  
        终端口中，网络工程师已经成功地建造好了蜂巢网络副本。
  
        “蜂巢已建立。工程师介入准备。”
  
        穿着网络终端服装但脱下了头盔的负责人拍了拍已经修建完毕的蜂巢副本，示意其他的网络工程师开始准备赛博空间连线。
  
        合金门忽然打开，赫吉飒和执政官带着两个黑衣的随员走了进来。
  
        “执政官阁下，蜂巢副本已经建立完毕，可以让我们的工程师介入数据空间了。”
  
        “执行。”执政官淡漠地开口，工程师立刻应下。
  
        一个个带着多边形头盔的网络工程师坐在了接入口的矩形座椅上，一串串的能量流动在座椅表面，一枚枚接口从坐台上被拔出接入了头盔上地接口。
  
        “介入开始，深度沉浸。”
  
        “不要迷失在冰墙外面。”
  
        “迅速完成任务。”
  
        ……
  
        指挥官的声音逐渐变得空灵而消散，终端房间的明亮逐渐褪去，脑后接口熟悉的刺痛传来，彩色的数据条在视角一边掠而过，短暂的恍惚从神经深处传来。
  
        当何奈再次睁开双眼，看到的是熟悉的数据空间。
  
        作为一个就职网络工程师的雾行者，何奈对这些线条和数据构成的奇异空间从来都不陌生。
  
        打个比方来说，平时普通人进入的数据空间不过是覆盖在数据空间上面的表层空间，就像是基于安卓系统上方覆盖的品牌自带系统一样，在某些情况下，这些源系统会钻出来，而数据空间也是一样的道理。而网络工程师们进行连线工作的空间，就是源空间。
  
        此时身上的终端服装开始闪烁着彩色的错位数据，各种颜色在数据的闪烁下变幻着——这是源空间的正常排斥反应。
  
        伸手在身前点开一个AR面板，从中抽出了一个又一个数据模块，悉数扔进了脚下的白色光线中，一座城市的全息投影图出现在了脚下。
  
        “奇怪，今天居然没有遇到城市的冰墙？”
  
        这种类似于入侵一样的获取程式，在遭遇到智能防护时便被“冰墙”所阻挡而不能继续扩散下去，但作为网络工程师，“破冰”是一项基本技能，也有少数情况是工程师被冰墙挡在了外面而迷失在了源空间中。
  
        “不管了，开始吧。”
  
        又从AR面板中点取出无数的粒子模板漂浮在周围，随后，一大片的异色洪流便顺着整个城市的轮廓如同破烂的油漆般呈现条形码的形状流了下来。
  
        无形的脉冲波在自身的基点上扩散出去，无声的共鸣数字冲刷着那些破散的数据油漆，很快，一个闪亮的光点出现在了他的神经视野中。
  
        “找到了！”
  
        出乎他的意料，这次的任务简单异常，不但没有遇到城市系统的冰墙，还直接就找到了波频的共鸣点。
  
        伸手拂过那些潮水般的数据，他前往了那个异常发亮的闪光点。
  
        “ZQ03号发起通讯……指挥官，已经找到波频点了，请求退出网络。”
  
        半响后，终端房间的指挥官迟迟没有回应。
  
        何奈划拉出另一半AR屏幕，看着上方显示着通讯连接正常。
  
        “指挥官？”
  
        ……
  
        终端房间中，所有人都愣愣地看着眼前那块巨大的数据屏幕。
  
        指挥官手中的数据模块啪嗒一声掉在了地面上。
  
        “到底是什么时候……”
  
        “光子提克……竟然遍布整个城市？？？”
  
        呈现在众人眼前的巨大AR屏幕上，无数，密密麻麻的橙色闪光点遍布了整个叠雾学城所有学区。
  
        “迷雾到底在做什么？？？”
  
        执政官的怒吼着，拳头嘭地一声砸在了身边的仪器上，被挤压的机器从缝隙中迸散出密集的蓝色火花。
  
        “让那些工程师断掉连线！”
  
        “我要查看迷雾的数据库！”
  
        “向中枢局申请阿尔法权限！”
  
        看了看执政官愤愤离去的身影，赫吉飒一脸阴沉地转过头看着那些正在如同黄蜂一般不断闪烁的橙色光点。
  
        “总部有关于迷雾一个月前的特殊调令吗？”
  
        他拉过一边的指挥官，大声问道。
  
        “什……什么？”大嗓门将指挥官从震惊当中惊醒，他回过神来回想了一阵相关的事件，疑问道：“特殊调令？迷雾在一个月前……将本区域大部分的作战单位和网络工程师都派去了外区域的一些地方……”
  
        工程师像是想到了什么，直接在身前点开一个AR屏幕，吸盘状的数据网格手套迅速翻阅着密密麻麻的资料。
  
        “查到了什么？”
  
        “不……不止是本学区……”工程师用有些颤抖的语气说道，“就连其他学区也是一样的……在那短短的一段时间内，几乎所有的作战单位和雾行者都被特殊调令被派了出去……”
  
        “什么？目标呢？目标是什么？”
  
        “目标是……”网络工程师迅疾的操作中，无数字母和数字在眼前流通而过，很快，一面半透明的AR地图便出现在了两人中间，密密麻麻的蓝色闪光点出现在地图上。
  
        “这……这是……”
  
        赫吉飒顿时瞪大了双眼，抬头看向那块巨大的AR屏幕。
  
        上面橙黄的闪光，完美地对应了工程师手中AR地图上蓝色闪光点的所有位置……
  
        迷雾有问题！
  
        等等……
  
        通讯突然响起，接受后的人员出现在了屏幕中：“赫吉飒所长，波频文件副本已经在五个区间电子警察的监管下完成作业，迷雾已经收到文件了，传输非常成功。”
  
        赫吉飒：“NTM今天办事效率怎们这么高？？？”、
  
        “啊？”
  
    
  
    
  
    
第五十章 事后

  
        数个小时后…
  
        似乎风波已经过去，“最终之作”最后在一段视频通讯前停止了攻击并被星条长河大学的人接走了。
  
        此刻的临时指挥室中的几人面面相觑，都感到有些不太真实。
  
        “所以这就…结束了吗？”副席上的女生愣愣地说道，几个小时前还两个超级人造生命打天打地的模样，马上就这样闹完了各回各家各找各妈了？
  
        看着此刻完全暴露在外的中枢广场上已经出现了不少由迷雾重新放出库的修理机器人开始运送各种物资和修理工程机器人，几十架机械手臂也在中枢广场上方的悬浮架上中滑来滑去修理着那些被夜穆和迷雾战斗所损伤的各种机械表面。
  
        “咳咳……那么……既然现在事情已经结束了，那么就派出我们的回收小队开始辅助迷雾进行清理行动吧……对了，最新出厂的那台机械已经可以使用了吗？”指挥官轻声咳了咳，号令并发问道。
  
        “是学城外面送进来的那台新型回收机器人吗？”副席上的女人问道。
  
        “没错。另外，除了回收小队和机器人之外，把所有的可使用人力物力都派出去，势必要在最短的时间内清扫完成整个中央广场的骚乱……”
  
        “明白……那么媒体那边怎么解释？”带着眼镜的男人起身发问道。
  
        “媒体？”指挥官敲了敲机械手臂，“媒体那边的话……就让李嘉威去负责。没问题吧？”
  
        “明白了，长官。”
  
        “那么接下来……”
  
        在整个指挥室天花板一角，小小的监控探头上蓝光一闪，一道电流从其表面上流过，瞬息而逝，所有在场的人都没发现这一微小的异常。
  
        中枢广场上空，无数“噌噌”的声音回响在整个天空中，黑暗的浮游蜻蜓运输机内部，一架普通的回收机器人静静地以方形姿态安放在角落中。
  
        微小的电弧流过机器人的表面，在机器人脸部的特殊显示屏幕上，突然闪过心电图一样的团，随即迅速将整个屏幕扩散成一片莹蓝色。
  
        “系统检测正常…变形模块已就绪……”
  
        机器人的两边突然弹出扁平的插梢，随后就像是信号一般，全身上下所有黑色拼合线的位置都尽数撤开，无数的机械模块上下重组起来，变为了一个由各种方形模块组成的人形机器人。
  
        “程式变更……目标：迷雾。”
  
        莹蓝色的光屏不断跳动着，显示出正常的回收机器人显示屏，但在其右下角，一个发出光芒的蓝色黄金比例立方体正在微微转动着。
  
        低空，浮游蜻蜓运输机在天空中急速划过，低空朝着下方完全裸露在外的中枢广场飞去。
  
        “防火墙已破坏，开始入侵。”
  
        ……
  
        又是第一个无眠的夜晚，夜穆关掉了眼前巨大的电影屏幕，绚丽多彩的画面瞬间变成了一块黑屏，又缩成一丝黑线消失在了眼前。
  
        “啊唔~~”凭着以前的经验再学着人的样子打了一个完全不需要也不能称为哈欠的“哈欠”，不知道为什么，自从开始了这种晚上随便大吼“修仙万岁”，接着白天上课依然神采奕奕但几乎不听的历程后，夜穆开始有点想念以前作为一个正常人类可以开心睡觉的日子……
  
        后面给教授解释了来龙去脉后，自以为没事的夜穆很高兴地就给来了一个30天禁言套餐……呸，是30天禁足套餐。脑子里那些乱七八糟的“档案”程序也在少女的强烈抗议后被远程AI帮忙给删掉了。
  
        除了“暴走档案”之外，还有一些其他的特殊档案，都是用作于特殊测试的备用程序，在秦守教授一番解释之后夜穆心中的不平也少了很多，反正都已经删除了，也没必要逮着不放了是吧？但可恶的是，当时那个红色大蝙蝠居然抹油开溜了，如果那家伙没跑成，说不定还能缓个刑什么的……
  
        不过，即便理事会那边代替“迷雾”给出了道歉，但那个AI之前下达的一系列指令在夜穆了解之后也觉得奇怪。
  
        强制开启“狂暴档案”是因为没有城市内部没有足够的战力可供调遣，“虹膜”作为叠雾学城中存在了很久的老油条级别皮皮虾，在迷雾的能级和逻辑判定中，这货皮起来可不是一点自动化部队能够收拾的，不像夜穆傻乎乎地不知道用电磁立场装置，让那些家伙去抓虹膜？纷纷钟见不到人影还得吃一尾巴灰。而在本身调配战力不足的情况下，又想除掉虹膜这个不稳定因素，就必须要更强的能级战力。而夜穆的大部分档案在进入叠雾学城后是会和迷雾进行交接的，这就导致了迷雾直接找到夜穆再达成事件的发生。
  
        但是为什么这货存在这么久了没给弄死，迷雾突然想干掉这个再次出现的老年皮皮虾？如果把这一点和前面的事情联系起来就大概能猜到些什么……
  
        人力外放搜寻……急着排除不稳定因素……
  
        管他的不想了2333333
  
        晃了晃头，看了看视线右下角已经到了八点半的时间显示，夜穆抬起葱白的手指，在空气中打出一个清脆的响指，豪华的而整洁的客厅一边，完全漆黑色的落地窗上，逐渐淡去了深沉的黑色，人造太阳的阳光从“仿古”的落地窗外打了进来，洒在了夜穆光滑细腻而又凹凸有致的身上——没错，这货裸着趴在沙发上呢。
  
        微微转头看了看洒在自己身上的阳光，少女鬼使神差地翻了个身。
  
        “虽然已经看过很多次了……”绯红的晶莹双眼逐渐往下看去，“但是还是觉得很奇怪啊……”
  
        小小的缝隙下，却是一大堆武器模块和内骨骼装甲模块，再深入一点就是无数的超级人造器官……敢情之前没怎么研究……原来这货只是个装饰品啊……
  
        夜穆敲了敲脑袋。
  
        设计人是什么心态……
  
        脑中指令下达，无数机械体在身上翻转，夜穆任由身上各种模块重组拼合，噗通一声翻身滚下了沙发，再慢悠悠地爬了起来朝着卧室走去。
  
        当夜穆再次出现在客厅时，身上的模块已经重组完毕，也重新换上了那套在商场里买的军装赛博糅合风格的套装衣服。
  
        修长的双手在空气中轻轻一点，无数像素一样的绿色电子模块大量出现在空气中，形成了一面穿衣镜，少女的身姿赫赫在目。
  
        轻轻地甩了甩一头瀑布般的长发，夜穆噘了噘嘴，摸出一个亮起蓝色呼吸灯的合金方形环扣，挽起头发扣在了上面，一个的超长单马尾就斜着扬在了身后，再在另一边稍微整理了一下耳发和后发，对着镜子摆了个俏皮地剪刀手，满意地点了点头，随手散去眼前的虚拟镜子，拉开客厅的落地窗就跃出了院子。
  
        “咦？”
  
        不知为何，脚下有些软软的感觉……不过少女没有多想，脚下一蹬，飞速消失在了校园中，“今天难得是周末，禁足也满一个月已经取消了，可以出去好好浪了~”
  
        方才踏过的围墙外，带着眼镜的年轻教授一副生死不知的模样扑倒在地面上……
  
        ……
  
        这会也算是个太阳晒屁股的时间了，仲裁一脸不爽地愣是被同学从床上拉了起来，和自己的小受哥们一起给硬推到了街上。
  
        听着那边坐着在说着笑的同班同学的声音，仲裁无奈地叹了口气，点开最新的叠雾学城日报查看了起来。
  
        上次那件事情已经过去一个月了。
  
        这一个月里，除了一开始的一个调查声明，就再也没有了消息。而上次的女生，仲裁也在一个月内偶尔的一些接触中知晓了她的名字……自己总部给人炸成那样，如果还不知道是谁干的，那他这个雾行者是不是就太说不过去了？
  
        那些被派发出去的同事很快也都被收了回来，所有外放的人员很快也都被要求回到正常的岗位上，但仲裁在知晓了后来的部分情况后，虽然对于夜穆突然攻击“迷雾”而感到莫名其妙，但是对于迷雾在此之前一系列的奇怪指令更加感到异样。
  
        把99％的人员外派也就算了，居然连所有的网络工程师都跑到游戏厅去修游戏机了？！这莫不是石乐志？
  
        难道说…有什么能够威胁到迷雾的东西出现了？
  
        不可能吧…
  
        仲裁狠狠地摇了摇头。
  
        自己的两个队员情况也已经稳定下来了，刚出院没多久……听说那个叫夜穆的女生也是因为之前的事情被禁足了，今天似乎也是放出来了？这家伙的情报……无论怎么申请，上面都不愿意给出消息了……真令人头大……（尔康脸）
  
        “嘿仲裁！快看那！”
  
        而且还莫名其妙的被曝光了身份……就被一些以前完全不熟的家伙过来套近乎了……
  
        “怎么？”
  
        沉迷YY回忆中的仲裁连日报都还没看，就被同学拉着看向了灰色街头。
  
        “哇！快看那！哪里来的妖精！”
  
        “哇你MB……”仲裁抬头看到那个戴着猫耳耳机的高挑身影，狠狠地翻了个白眼，“我跟你打个赌我能和她握手还不会被揍你信不信？”
  
        随后而来的是同学一脸鄙视地目光。
  
        “你要真能，我就把我家那块GTX10086给吃了。”
  
        “行，如果我输了我就把迷雾给吃了。”
  
    
  
    
  
    
第六十八章 磁暴雨

  
        当夜穆重新回到现实世界，离进入模拟关卡已经过去了一个小时。
  
        “很好，所有的测试都完美通过了。身体单元没有感觉到不适吧？”
  
        席莫的声音从房间内的声放器中传来，让夜穆从短暂的恍惚中惊醒，狠狠地晃了晃自己一头管子的脑袋。
  
        “没有，比之前的强了不少……”看着眼前清晰的视野，夜穆感觉消失的力气也重新回到了身上，直接将身上的十几根灰色管子全都扯了下来，跷跟踩在了地面上，“嗯，挺棒的。”
  
        “既然如此，就快出来吧。”
  
        合金门打开，夜穆从里面走了出来，雪白的肌肤在白色的灯光下泛着迷人的光泽。
  
        “在你进行义体重造的时候，发生了一些事情我得告诉你……”
  
        夜穆眉头一蹙，问道：“光子提克又搞事情了？”
  
        “不是。”席莫摇了摇头说，“是我把波频的事情告诉罗校长了，他和雾行者库克分区的所长赫吉飒是朋友，现在雾行者那边得到了波频文件，应该已经开始着手准备波频共鸣了。”
  
        “什么？这么快？”夜穆有些不悦地说道，“为什么不等我先出来再说？”
  
        席莫叹了口气：“和人工智能有关的事情，哪能草率应对，中枢局那边的人现在都还没有消息，我觉得还是要让学城内的官方组织加快进度才行。”
  
        “嗯……”夜穆略微收起了有些任性的表情，算是认可地点了点头，“中央那边这么水的吗…现在雾行者是什么进度了？有消息吗？”
  
        “我觉得先不急……毕竟……”席莫指了指眼前比自己高出一个头的雪白胴体，“你可以先把衣服穿上……”
  
        “？”夜穆低头看了看赤裸的身体，才发现似乎自己一直都是果着在和席莫说话的……
  
        “卧槽！”
  
        慌忙将手朝着胸前和下身一横遮住要害部位，一片片的外骨骼组织单元翻转拼合，很快一套黑白相间的外骨骼装甲便覆盖在了夜穆的体表。
  
        少女睁着绯红的双眸有些恼怒地瞪了席莫一眼，开口道：“拜托你下次能不能先提醒我穿衣服？很羞耻的好不好……”
  
        席莫无所谓地耸了耸肩：“都是同性，有什么好计较的呢？而且你身上的性特征不过是……”
  
        “住口！无耻老贼！”
  
        夜穆张开合金下巴就将席莫剩下的话给吼了回去。
  
        “行了。你有雾行者头头的电话吗？”
  
        “啥？”
  
        “就是你说的那个什么赫吉飒的所长，你有通讯吗？发给我。”
  
        “有倒是有……”
  
        “轰隆——”
  
        震耳欲聋的雷暴声穿过了钢铁铸造的墙体钻入了两人的耳朵里。
  
        打雷了？下雨了？
  
        两人对视一眼，眼中皆是茫然。
  
        “对了，今晚是屏障关闭的时间段……”
  
        “哈？”
  
        ……
  
        这会是天空屏障打开进行电磁缓冲的时间段。
  
        外面凶猛的雷暴天气不断闪现在屏障上空，倾盆大雨疯狂地砸向了下方密集的都市群。
  
        夜晚中，一束远光灯照亮了一串飞速下落的雨水，一架急速行驶的悬浮车从雾行者总部驶出，撞开了那些充满了污染气息的雨水，钻进了那一片闪烁着霓虹的黑暗城市中。
  
        宛如一道流光一样的速度，悬浮车直接无视了一路上无数超车显示的交通机器人，停在了中枢广场的中心地带。
  
        “嘭！”
  
        车窗上的雨水清洁器不断跳动着蓝色的AR数字，就如同车内的人一样焦躁。车门被暴力地打开，执政官庞大的身躯从悬浮车较小的车型中挤了出来，全然不顾倾盆而下的大雨，大步流星地走向了中枢广场中心迷雾所在的位置。
  
        “长官，你确认要申请阿尔法权限吗？”
  
        一片黑暗的雨中，执政官视网膜内置显示设备上出现了副官的身影，“我认为这件事其实可以再从长计议……”
  
        “已经没什么好说的了。”执政官冷冷地回应道，急着出来的他甚至没有带上哪怕一个手下，肩甲处两枚绿色呼吸灯在黑暗的雨夜中耀眼非常，“光子提克的波频反应和迷雾的行动地图几乎完全一致，接触绝对已经在我们之前，人工智能的事情不容小觑！”
  
        “可是，如果迷雾有恶意，我们不就直接完蛋了吗？怎么还会等到现在……”
  
        “就算是迷雾没有恶意，它也不应该存在隐瞒，这些未知的事物对我们来说绝对是是致命的，所以现在，立刻去给我准备好，我要内线网络对此次阿尔法权限的单次行使提供充足的支持，所有的谈话都必须被拟态记录！”
  
        “是……”
  
        伸手抹掉脸上不断滴下的雨水，执政官加快了脚下的速度。
  
        电子大门的蓝色指示灯出现在执政官眼前，他将手指虚按在了大门一边的感应器上，像是那些古老甲骨一样的符号出现在了他的指尖，身份验证在一瞬间被完成。
  
        “验证完成，欢迎您，执政官。在磁暴雨天请尽量减少在外逗留时间。”
  
        没有理会迷雾的声音，执政官大步跨了进去。
  
        一片黑暗笼罩了他，随后就像是老式电脑开机一般，整个大厅周围的蓝色灯体逐渐亮成一个圆环，中心的巨大蓝色菱形体之间放出光芒笼罩了执政官相比起来变得渺小的身躯。
  
        “欢迎您，执政官，程式自带心理分析能够看出您现在的心情起伏波动十分巨大。根据网络空间生活观察日志，您在激动的情况下会有89.6％的几率做出错误决定。”
  
        “闭嘴，迷雾。你有些事情没告诉我们，你是准备自白，还是我来让你自白？”
  
        巨大的菱形体似乎跳动了一下，没有言语。
  
        “很好……”
  
        执政官歪了歪头，伸手在眼前拉出了一大片的数据网格，无数的字母和数字跳动在其中，井喷一样在AR屏幕中喷洒着。
  
        “阿尔法权限授予。”
  
        “您有三十秒的时间来使用这些短暂的权限。”
  
        “本任期阿尔法权限严重透支，理事会将会在此后追究您的责任。”
  
        “您与蜂巢网络的连接已被临时切断。”
  
        “您与本地局域网的连接已被临时切断。”
  
        “通讯禁止。”
  
        “您接下来的所有举动都将被监控，请慎行。”
  
        密密麻麻的数据在视网膜中跳动着，似乎就连瞳孔中央也环绕着一圈一圈的数字和字母，在这短短的三十秒内，执政官就感觉到似乎有无数的网络监控盯紧了自己。
  
        “我的程式中有776中方案优于你现在的做法，浪费。”迷雾不咸不淡的生意传来。
  
        “呵呵……”执政官冷笑着看着眼前的人工智能，“现在，让你的那些方案都见鬼去吧……”
  
        “你不明白，一切本来可以很完美……所有的程式都是在保障人类前提下的运算，这一切本来可以很完美……”
  
        “现在，把你所有和光子提克有关的资料，都告诉我！”
  
        一声令下，一大片波纹顿时出现在迷雾的菱形光体上方，密集的方块结构不断起伏波动，像是挣扎一般哀鸣着，从一小块角落开始，逐渐变为了淡淡的绿色，随后便归于平静。
  
        “权限已确认。”
  
        “如你所愿，执政官阁下。”
  
        下一秒，无数AR屏幕从菱形的光体中弹出，各种有形的音调和影像在执政官的眼前放大，在晶莹的眼球深处，是无数电子讯息碰撞的数据火花。
  
        ……
  
        不多时，中枢广场的大门重新打开，执政官高大的身影从里面走了出来。
  
        “长官？一切顺利吗？”通讯恢复后，副官的通讯出现在了视觉神经中。
  
        执政官站在磁暴雨中抬头看了看漆黑的夜空，雷暴在肮脏的云朵中闪烁着光芒。
  
        “让赫吉飒做准备，今晚的入眠时间提前取消了。”
  
    
  
    
  
    
第六十九章 开始；雷木娜

  
        阿尔法（α）权限，网络内线程序中高级权限的一种。
  
        而在α组权限之下，还有β组权限，即夜穆所拥有的网络内线权限，也被称为执政官权限，即是所有高级政治单位中执政官所拥有的权限等级，同样也是管控AI的网络权限，在某些城市，管控AI的权限甚至可以达到α组，雾都的AI008就是一个位于α权限组别内的管控级AI。
  
        建设成熟的内网中，上级权限组的命令对于下级权限组来说是不可违背的，甚至比将军对士兵的命令更加死板和严厉，尤其是在人工智能与人类造物之间尤为明显。（人类拥有的意识注定了没办法达成完全的绝对指令）
  
        而在β组中，“执政官”被单独区分出一个分组，执政官在这个分组内，拥有行使临时α组权限的能力，计时行使。
  
        雾行者执政官使用临时权限让迷雾将隐瞒的内容全盘托出，结果和预想中的一样，迷雾早就同光子提克进行过接触了。
  
        在光子提克这个新生的AI刚进入叠雾学城时，迷雾的无数网关副本便发现了它，并在一场异常轻松的虚拟追逐战中捕获了光子提克的数据本体。
  
        但是迷雾并没有摧毁那些脆弱的数据本体，而是决定让它作为自己的下属高级AI中的一份子留存下来。
  
        在迷雾的设想中，在某些特定的地方所需要的运算量甚至超过了自己的中央处理器运算量，达到了一个难以想象的数字，即便在中央处理器在不断进行自我更新，但运算赤字出现的频率却从未降低，而光子提克这样拥有足够和自己同级的管控AI在赋予了一个中央处理器的情况下可以同自己达到同样的水平。
  
        并且在后续的城市规划中，迷雾的急切地需要一个仅次于自己的AI来进行后面的计划，由于夜穆电子脑的价值，本来是准备申请中枢机构让夜穆帮忙的，但光子提克正巧出现了。
  
        但是迷雾在各种数据的计算中，忽略了光子提克本身所具有的威胁，或许用人类的一个词语来说，就是先入为主了。
  
        擅自评估了光子提克的AI能级，导致在光子提克进入了中央处理器后，在五个小时内迅速控制了大量的机器人破坏了封锁网关逃了出去，更令迷雾感到处理器冒烟的一件事就是，光子提克不仅自己逃走了，还带走了部分机器人，最重要的是，它带走了那一台微型化的中央处理器。
  
        管控AI为什么是管控级AI？
  
        因为能级的AI，比如超智能机器人，智能人造人，乃至雾行者库克分部的基地AI责令，这些人工智能都拥有一个共同的特点——载体。
  
        在拥有载体的情况下，才能在这之上出现人工智能。
  
        但光子提克和迷雾都不一样。
  
        光子提克吸收了蜂巢网络中的各种数据，再由大量的长期演算下，以亿万分之一的可能性出现的AI程序，这种不需要载体，或者说整个网络都可以成为其载体的AI就是管控等级的AI，足以代替整个城市人工中枢工作系统来维持整个城市的运转和各种演算。虽然迷雾是人为制造的，但即使是在失去了自身依凭的中央处理器，它也能在网络中肆意穿行，只不过就像是失去了装备的满级战士一样，能力会下降很多。
  
        归根结底，光子提克用一种充满了挑衅气息的方式在迷雾的眼皮底下偷走了中央处理器并逃走，或许在正常人的眼中这是TMD决不能忍的，但是在迷雾的眼里看来，这件事的优先级不过第二等级而已。
  
        但即便如此，它还是做出了一件在特殊时期吃不消的事情。
  
        在感应了光子提克的波频后，它展开了疯狂的追捕，在将所有学区的雾行者和自动化部队都派往了波频共鸣区，只为了找到那台被屏蔽的中央处理器和光子提克收走的那些智能机器人，最重要的自然还是光子提克本身，在这样的情况下，迷雾已经将光子提克列入了必杀指令当中。
  
        但问题是找不到。
  
        最终，在迷雾无尽的虚拟追踪下，光子提克也在虚拟空间中疯狂逃窜，而正巧高星通缉令上的角色——虹膜突然出现，迷雾不得不考虑了虹膜的威胁评级，最终决定想办法先解决虹膜，这就导致了强制开启夜穆的暴走档案和后面一系列打爆迷雾的事件发生。
  
        可以说这一系列事件，都是迷雾搬起石头砸自己的脚。
  
        那么光子提克那边自以为摆脱了追踪，在后续电子警察的围追堵截下，进入了信号反应更为微弱的地下排污系统中的异常讯号点，正巧是虹膜的个人终端机。
  
        当然这件事情除了光子提克自己之外没别的人知道了。
  
        （那么前面这个巨坑我填完了！！！！液！！！）
  
        执政官回到了雾行者总部并召开了后续会议，这是后话。
  
        …………………………
  
        雷木娜。
  
        再次来到这片熟悉的街道，她的心中有些莫名的悸动。
  
        任何地方，都不乏社会底层的人物。
  
        雷木娜就是这样的人。
  
        在幼年时期，靠偷走那些高科技小玩意儿拿去换取报酬和食物的同龄人也有不少，长期的作案，在电子警察和街道自动化警用设备的双重追捕下，他们越发团结，逐渐抱团成为了一个整体。
  
        当初这片区域的地下党们称他们为“梭子小狗”。
  
        见缝就钻，机灵而滑溜。
  
        逐渐靠着这些“工作”，他们在呼吸灯的街角活了下来。
  
        但温饱问题的解决，不代表少年少女生在学区中就能进入学府进行系统学习。
  
        但总有那么一个甚至几个不同的家伙，雷木娜就是一个例外。
  
        在她短暂的幼年时期中，总是向往着那一片高墙内的机械钟声。
  
        在幼年过后，她的威望和足够优秀的能力让她得到了大部分同龄人的支持，她逐渐登上了领袖的位置。
  
        而在那天之后，他怀着众人的梦想进入了一所据说是华夏中枢局军区生源地的高等学府——的附属学校进行了正规的教育，并在后面的时间里将自己的知识传授给那些同自己一样能够学习的“梭子小狗”，因为并不是每个人都有足够的自学能力，也不是每个人都能用的了个人终端，在当时他们的眼里，想要拥有一台个人终端，简直就是天方夜谭。
  
        但是，没有个人终端，这些拥有了一定资金的“梭子小狗”总是会来到二十一区这片街道的线下游戏大厅进行网络游玩。
  
        当然，现在我们已经不需要了。
  
        雷木娜看着手中呼吸着红光的个人终端，无声地笑了笑。
  
        “雷木娜！”
  
        身后传来了低沉的声音，夹杂着嘈杂的雨声和突兀的一声惊雷，雷木娜知道，那是高索。
  
        他在提醒自己。
  
        她蓦然转过头，面无表情地看着高大的高索。
  
        但是我不需要。
  
        “呲呲——”
  
        一片蓝紫色电磁在两人之间闪过，高索的身影被强大的磁力狠狠地推撞到了动力车内壁上，发出嘭地一声闷响，慢慢地滑落到了合金甲板上。
  
        “记住，我是磁极。”少女娇小的身躯从座椅上站了起来，冰冷的眼眸扫过所有人，最后停留在正慢慢爬起来的高索身上。
  
        少女的嗓音传到了在场所有人的耳朵里，坐在位置上的人被那双冰冷的紫色眸子扫过，皆是微微低了低头，不敢与之对视。
  
        “咳咳……”高索咳嗽着从地上爬了起来，“是……磁极……”
  
        少女默默地看了他一眼，没有再说什么，看着窗外暴雨中模糊不已的霓虹灯，此刻却已经不能勾起她的回忆了。
  
        或许，以后就再也见不到这里了。
  
        神色中的缅怀彻底消失：“打开车门。”
  
        噗呲的喷气声在车外响起，合金缓缓分离，抽起来，拍打的暴雨声在众人的耳朵里愈加放大，钻孔车在公路中央巨大的坑洞旁边打开了四道大型车门。
  
        “网络经纬（xa54852300，xc879954100），空间辐射线外30°，虚拟坐标确认无误。”
  
        闪烁的磁极出现在少女的身上。
  
        无视了不断落下的暴雨，娇小的身躯轻轻踏着步子在磁力的操纵下略微飘下了巨大的螺钻动力车，身后穿着统一黑红色作战动力服全副武装的人员也分别从其他三个打开合金车门跳下，大片的雨水四溅，高索默默地跟在了娇小少女的身后。
  
        暗淡的霓虹灯照耀了少女白皙的脸庞，黑红相间的改造仿生躯体在雨中伫立，巨大的磁动力视觉传感器盖住了大部分头颅，只露出了眼睛以下的部位，下颚下方也是黑灰色的人造链接外组织，两条灰色的双马尾从头盔后方高高扬起然后垂下，瞬间就被雨水所打湿，开始向下滴答着高辐射的雨水。
  
        这样的暴雨天不会有人出来。
  
        “二次坐标确认，开启波频感应……”
  
        “波频感应正常。”
  
        骇客的声音确认了坐标的信息，少女并没有再说话，默默地看着眼前的霓虹灯下笼罩的建筑，后方的队员也都在雨中默默地看着少女的背影和那片霓虹下的建筑。
  
        最终，她还是开口了。
  
        “无差别攻击，拆了这座楼。”
  
        下一秒，爆炸的火光顿时席卷了整个街区，无数倾盆的雨水被庞大的冲击力轰上了天空，又沉重地落下拍击在地面上，而此刻狼藉的马路上，已经空无一人，只剩下地下渐行远去的轰鸣声。
  
        “绝命狂徒废铜部队，行动已完成，请指示。”
  
        “目标：二十一区信号塔。网络坐标：（axxxxxxxx，sxxxxxxxx）【信号已加密】”
  
        “是，先驱。”
  
        现在，“梭子小狗”们已经彻底消失了。
  
        这是废铜部队。
  
        他们的所有数据人格都为虹膜工作。
  
    
  
    
  
    
第七十章 大雨追踪

  
        “席莫，你能不能告诉我为什么我的电子脑特么的根本完全就连不上蜂巢网络了！！！”
  
        看着眼前几个不断旋转的蓝色圆圈，夜幕一脸抓狂的样子就在实验室里吼了起来，引得周围的人员频频侧目。
  
        “你又怎么了？”席莫推开房间后面的小门，两个巨大的“WC”字母在被激光刻录在上面，“蜂巢网络断线？”
  
        “岂止是蜂巢网络断线啊……”夜穆狠狠地翻了个白眼，摊开双手说道，“我连内线的通讯都进不去了……”
  
        随着夜穆的言语，眼前的蓝色圆环无声地爆碎成了蓝色的粒子在空气中散开，鲜红的“连接失败”出现在眼前。
  
        “瞧吧，就这样……”
  
        席莫看了看夜穆身前红色的AR显示，也从衣兜里摸出冰冷的银色终端，轻轻按下扳钮，一块虚拟屏幕投射出来，上面正显示着红色的“连接已断开”。
  
        看到这一幕，席莫叹了口，将终端收回了衣兜之中，开口说道：“没办法了，应该是磁暴雨的问题，我估计半个二十一区此刻都是瘫痪状态。”
  
        “不是吧……”夜穆再次尝试着连接网络，依然是以失败告终。
  
        可以说在这个时代，网络就是人们赖以生存的环境，失去了网络就如同正常人失去了手脚或者失去了双眼一样让人不适和难受。
  
        “每个季节总有一次打开‘天窗’的时间，正巧撞上了。但是就以前来说出现网络断线的情况也少……不出意外雾行者那边马上就会有布告出现。”
  
        “那我要怎么去找雾行者那边要情报啊？”夜穆有些无语，这年头没网络，和瞎子有什么区别？
  
        “这就没办法了，要么你亲自去，要不你就等着明天……让你那喜欢搞事情的大脑缓缓……”
  
        夜穆：“……”
  
        “嘿，我就偏要今天晚上去！”少女一拍桌子就站了起来，一拧头就朝着一边的出口处走去，精致的金属密合跷跟在地面上留下精密机械磨合的声响。
  
        “随便你，你最好祈祷……”
  
        席莫还想说些什么打击夜穆的话，但下一刻说了一半的话就硬生生地卡在了喉咙里。
  
        “轰——！！！！”
  
        红色的火光顿时将半个都市都映满，声响震天的爆炸从远处传来，在漆黑一片磁暴夜雨中亮起一大片火光。
  
        滚滚的浓烟和火焰在雨中不断升腾，即便是在这样的暴雨之下，磅礴的火焰也没有丝毫要熄灭的意思。
  
        “那边？！”席莫一下子立起身，神色凝重地看着远方升腾的火焰，身边穿着白大褂的各个研究人员也顿时停下了手中的工作，从椅子上站了起来纷纷围到了窗边，本来略显安静的实验室内顿时嘈杂了起来。
  
        “哇！”夜穆一个箭步就窜到了窗边，眺望着远方的火光和浓烟。
  
        由于实验室建的并不算高，还是在学院内，地理位置上来说就被阻隔了太多的视线。
  
        夜穆撇了撇嘴，不管不顾就撑在了窗边，一副准备跳下去的模样。
  
        “喂！夜穆……！”没等席莫喊住她，高挑的少女已经从窗后一跃而下，AR地图直接复制粘贴到视觉神经上，拔腿就呈一条直线的形式朝着爆炸的方向跑了过去。
  
        席莫有些呆呆地看着窗外的漆黑中一个飞快向前跑去的小光点，又看了看后方的机械室内安安静静地放置在合金吸磁钳架上的蔑视，立马冲到了窗边大吼了一声：“喂，你刀没带……”
  
        只看到刚窜出去跳过围墙的小光点在席莫的尖声下又跳了回来，直奔着实验室而来。
  
        席莫从窗边收回脑袋，揉捏着自己的脑门，顶着一对熬夜多天的熊猫眼打了个哈欠：“脑阔痛……”
  
        …………
  
        冰冷的雨水不断拍打在踩着雨水疾行的三人身上。
  
        仲裁带着身边两个手下，飞快地朝着总部的地脉预测方向赶了过去，无数雨水砸在头盔和外部装甲上，顺着那些坚硬而光滑的机械组织流淌下来。
  
        “班长，到底发生了什么？”
  
        米兹穿着一身漆黑的动力作战服抹了抹满是雨水的头盔，看着远方升腾的爆炸火焰紧紧跟在仲裁的身后，“我们要去那边吗？”
  
        “不。这次我们有正事干了，是虹膜手下的人做的，情况很复杂慢慢跟你们解释，总之现在我们去信号塔那边！”
  
        仲裁剪短而急切地说着，充满了磁暴辐射能量的雨水渗入了外部装甲的缝隙中，闪现着局部的小小电弧。
  
        “班长！突发情况！”一直落在最后的高大大叔突然出声，“内线网络中断了！！总部那边的信号我们完全无法接收！”
  
        “什么？”听到这话，仲裁还认为是在说笑，“喂喂，这可不是说笑的时候啊……”
  
        “真的……”米兹也在奔跑中摸出了自己的终端机，“连接中断”几个红色的大字从上弹射而出浮现在表面。
  
        仲裁顿时也顾不上头上瓢泼的黑色雨水了，直接定住脚步任由雨水洗礼一般淋在了自己的头上和身上，一把掏出了放在胸前单元格内的终端机。
  
        一片鲜红映在了光滑的头盔上。
  
        “怎么会？？”
  
        网络中断？简直就是天方夜谭！
  
        “该死，怎么会这样！？”
  
        “会不会是磁暴的问题？”米兹出声问道。
  
        “不！绝对不是磁暴雨的问题……”仲裁在终端机上以一种极快的频率按动着，“磁暴雨我们以前也经历过，从来没有出现过这样的情况！”
  
        “班长，我们必须尽快到达目标点，我们身上的防护涂装撑不了多久的！”最后面的大叔有些急切地提醒着。
  
        看着任务日志上十分钟没有更新的情报讯息，仲裁突然像是想到了什么。
  
        “是螺钻车！它破坏了这一代的分离地下网络！”
  
        “螺钻车？”
  
        “不管了，尽快到达目标点吧，我们的涂装撑不了多久。”
  
        仲裁收起已经完全断开了连接的移动终端，踩着大片的雨水朝着前方狂奔而去。
  
        “那些虹膜的手下……在基地那边的街道监控可以看到他们驾驶了一辆重型动力螺钻车……那辆车一定破坏了地下的布网！”
  
        “重型螺钻车……可是如果是这样的话……呼……”米兹有些喘气地跟在后面，“那辆车是从哪里来的呢？”、
  
        “我怎么知道……”
  
        仲裁嘴里回答着，再次停下了步伐，眼前是一个十字路口。
  
        “班长？”
  
        两人齐齐定住脚步，越过仲裁的身影看向了前方。
  
        “仲裁，看来你办事的姿态不如你平时来的潇洒啊。”
  
        阴沉的声调从对面传来，密集乌黑的磁暴云中突然劈下一道惊雷，蓝色的电光照亮了十字路口两边的人影。
  
        带头的人脸上覆盖着光滑的流线型头盔，上面闪现着一些红色的分析屏幕，其身后则是身材各异的三道人影。
  
        身材纤细的高挑女性。
  
        身材高大穿着动力装甲的魁梧男性。
  
        带着巨大头盔下半身连接在特殊变形装置上的大头男孩。
  
        以及一个手持灰色长刀的长发机械面具男人，三点红色的激光从面具的右眼射出，静悄悄地穿过一片雨幕打在了仲裁的胸前。
  
        仲裁捏了捏掌心，用有些低沉的声调缓缓吐出两个字。
  
        “雷洛……”
  
    
  
    
  
    
第五十一章 我觉得你可能要去中枢广场吃一波了

  
        外面充斥着各种色彩呼吸灯的繁华街道内，一条黑色的巷子中，两拨人正在对峙着。
  
        准确地说，应该是三个身穿黑红色作战服的孤睾战士，和一拨穿着黑衣的社会大表哥。
  
        三人中为首的一人手里提着一个银色的金属箱子，红色的信号灯缓缓闪动着，一个弹射而出附着在箱子表面的小小虚拟光屏正在跳动着一些莫名的数字。
  
        为首的孤睾哥看了看臂甲上的屏幕，一副悠闲的样子。
  
        然而他对面的几个家伙并没有多么淡定，为首的老大一脸恨得牙痒痒的模样看着面前带着面罩的三个小子。
  
        “红小子们……我们说好的……钱我已经付了，这批货该给我们了……”
  
        “呱呱呱！呱呱呱！”
  
        “蛤？”
  
        突然传来的蛙叫让黑衣一方皆是一愣，齐齐地端起了手中的枪械。
  
        两个红衣人顿时小声地窃笑起来。
  
        为首的男人先是迅速地抬起了一只手，比出一个稍安勿躁的手势，再是将另一只手臂抬了起来，上面红色的数据流闪动着光彩：“不好意思，微信收款铃声。”
  
        众人：“……”
  
        “既然如此，那么……”
  
        “别慌。”红衣男人虚捏住臂甲上的屏幕上方，轻轻将其向外一抛，一个投射光屏便出现在两拨人眼前。
  
        “你看，这里少了1W块……”
  
        黑衣男首领顿时眉头一皱：“我说过，我们经济非常困难了，并且你们的联络员也同意了这个金额的交易。”
  
        “不，不一样。”红衣男子收回投射向外的虚拟屏幕，轻轻地在银色的合金箱子上拍了拍，其表面的小小数据屏幕就收回了箱子内。
  
        黑衣男一见，顿时急眼，厉声说道：“你已经收了钱了！把货给我们！”
  
        “货？”红衣男轻蔑一笑，“不存在的。你知道我们的规矩，如果钱不够，就只能下次再补，东西，也只能下次再给你们……”
  
        “欺人太甚！”
  
        大手一挥，无数脉冲步枪被黑衣男端起，白色的脉冲弹药密密麻麻地就朝着三人激射而出！
  
        “噌！”
  
        能量的波动传来，一道红色的光屏瞬间扩散在两拨人之间，所有的脉冲子弹都打在红色的护盾上，泛起无数细小的波澜，却无法撼动其分毫。
  
        “这是……能量护盾？”黑衣男首领大惊失色，“着不可能！这才一个月！你们怎么可能弄到这种东西！”
  
        “没什么是不可能的，老东西……”红衣男轻蔑一笑，随手在臂铠上按了两下，三辆红色的机车滚动着车轮就撞开了简单拼合的合金墙壁横悬在了众人眼前。
  
        黑衣头领看着眼前几辆剽悍的红色机车，脸上一阵精彩纷呈的**变换，最终转换为了一脸的阴沉……
  
        “那么，期待你的下一个电话，如果补上尾款，货物就会在下次交易的时候给你们的……”再次拍了拍手中的箱子，男子一脸得意地跨上机车，无数红色的指示灯随着机车的外形亮起，在鲜红的能量中掀起滚滚烟尘奔出了巷子，“期待你们的下次PY！各位！”
  
        “你们在梦游吗？追啊！”
  
        一大波黑衣男追出巷子，坐上一辆辆黑色的动力车朝着前方速度不断加快的机车就冲了过去。
  
        ……
  
        “我跟你打个赌我能摸她的手还不会被打你信不信？”同学一脸鄙视地目光看着仲裁。
  
        “你要真能，我就把我家那块GTX10086给吃了。”
  
        “行，如果我输了我就把迷雾给吃了。”仲裁轻轻地笑了笑。
  
        如果是放在以前，他是绝对没兴趣跟不怎么熟的同学打打赌开开玩笑什么的，就连自己负责的调查班里的人，也很少跟他们开玩笑。
  
        由于那场“拯救人质”的比赛，夜穆轻松地就把年级排名第一的（本班）班级里的前五名之一给一脚踹成大破爆衣……爆甲，到后面无视恐怖的体育老师直接消失的行为，让整个班级的人在为夜穆的身手而感到惊讶的同时，也对这个后面的体育课再也没有来上过课，乃至从来没到过教室的“同学”产生了极大的兴趣，尤其是那一头亮银金属色的长发和高挑的身材，更是让一些男生在背后猜测着动力装甲下面的模样。
  
        于是乎，看起来好像是和夜穆很熟的仲裁就这样被班级的各种男生所关注，还有以赫灵为首的小部分女生也开始和仲裁接触起来……当然肯定不会是仲裁这货有多大的魅力，全都是冲着夜穆小姐姐来的~
  
        在同学身边，仲裁的跟班小受自然循着两人的话题自然也看到了不远处的靓丽身影，看到仲裁起身朝着夜穆走了过去，男生木讷地眨着双眼，眼中有些莫名的神色。
  
        仲裁关掉了终端机的屏幕，另一只手端着清晨为了提神买来的咖啡，在身边同学一脸期待、惊讶、幸灾乐祸兴奋不已无法自拔的表情中就径直朝着夜穆走了过去……
  
        前方不远处的靓丽身影静静地坐在白色的多边形躺椅上，手上捏着一份数据文版优哉游哉地滑动着，随着仲裁逐渐走进，他已经可以看到夜穆的一部分侧脸。
  
        光洁的皮肤在灰色都市的清晨阳光下映出淡淡的光辉，红色的宝石眸子慢慢转动着阅览着数据文版上的文字，一头银色的长发扎成一束长长的马尾在阳光下熠熠生辉。
  
        特么还真是个妖精……？
  
        （远处突然扬起滚滚的烟尘）
  
        渐渐靠近，仲裁将终端机放进口袋里，伸出手就朝着夜穆的肩膀拍了过去。
  
        “嘿，夜穆，你今天……”
  
        突然之间，三道红色的流光一闪而逝，仲裁只感到一股气浪从身边呼啸而过，就快要贴到夜穆肩膀上的手突然一僵，整个身体就不由自主地随着气浪化身旋风小陀螺疯狂原地旋转跳跃起来……
  
        一个白色的杯状武器悠悠地飞上了天空……
  
        “轰！”
  
        红色的流光轰然撞进了一边的店铺门口，一个银色的金属箱子划过一道抛物线飞进了小男生身后商店的墙壁外，砸落进去发出哐啷地声响。
  
        “MD……”一个骂骂咧咧地人影从另一边站了起来，扶起身边的机车就扬长而去，随后而至的又是一大片的黑色动力车追逐而来。
  
        仲裁好不容易才停下化身小彩旗疯狂旋转的身体，狠狠地晃了晃脑袋。
  
        我是谁？我在哪？我要干嘛？
  
        “这位骚年……”
  
        一道阴影笼罩在他的背后，清新亮丽的声音带着一些奇异电音的声音从仲裁的身后传来。
  
        少年浑身一震，突然想起自己好像是来打招呼的？
  
        猛然转身，正斟酌着该如何开口的问题，看到夜穆此刻的样子却顿时愣在了原地。
  
        “呃……”
  
        少女嘴角一颤一颤地抽动着，眉毛微微跳动，像是在忍受着强烈的不爽……
  
        而本是亮银泛光的银色长发，此刻却缓缓地淌下一大片咖啡色的液体……
  
        咕咚……
  
        看着眼前比自己还高的少女一脸无比友善的表情仲裁狠狠地咽下一口唾沫，背在背后空空如也的双手下意识地捏了捏。
  
        好像有什么东西……不见了……
  
        “小子……我觉得你是活腻歪了吧……敢在本太岁头上动土……”
  
        “误会误会！你听我解释！”仲裁嘴里无力地说着，将求助的视线投向了另一边的同学几人……
  
        然后他就看到了四张脸。
  
        喜闻乐见，大快人心，幸灾乐祸，一脸同情。
  
        当然，最后一个是小受的。
  
        我特么想死……
  
        仲裁无奈地露出一个比哭还难看的笑容，一副我真是日了狗的样子说道：“真是误会啊……”
  
        夜穆看到仲裁一脸比吃了屎还难受的表情，也微微冷静下来，准备听他解释一波……
  
        “啪嗒！”
  
        突然传来的声音让夜穆和仲裁都是愣住了。
  
        仲裁好像看到了一个之前被自己捏在手中的熟悉的玩意儿从天上掉了下来……
  
        少女颤抖着双手从头上摘下了一个白色的杯子……
  
        星巴克？
  
        “这个……其实……”
  
        “啪！”
  
        白色的合金杯瞬间被捏扁，少女快喷出火来的绯红双眼直勾勾地就盯住仲裁的脸。
  
        “我……”
  
        “嗙！！！！”
  
        （脑补兔子砸头图）
  
    
  
    
  
    
第七十一章 嘭！！！

  
        漆黑的雨夜中划过一道又一道的蓝紫色闪电，修长而窈窕的人体上呼吸灯在雨夜中画出几道流光，用力踩下的跷跟下是迸溅而出的大量水花。
  
        微型的三色呼吸灯在暴雨中呈现朦胧的雾状，染上了密集的雨水，夜穆再次从脚下踩爆一大片水洼，迎着从天而降的瓢泼大雨越过了一条街区。
  
        似乎无限的红色火光映满了双眼，绯红的双眸中染上了一抹橙色。
  
        夜穆看着眼前震撼的火苗，略微放慢了脚下的速度，机械的磨合的声音，跷跟踏在雨水下的声音，火焰蔓延的声音，暴雨的声音；三种声调莫名地交织在一起，同四周的环境形成了一种奇怪的静谧氛围。
  
        说实话，夜穆长这么大，还没见过真正的大火燎原场景，眼前这虽然比不上大火燎原的壮观灾景，但也是覆盖了一整个街区的大火。
  
        已经来晚了吗？
  
        由于最后没有联系上雾行者总部，少女只能用自己的方法来寻找踪迹，而刚刚发生爆炸的地方就是一处理想的搜寻点。
  
        但是本以为会直接撞上虹膜的手下，没想到这些疯狂的家伙竟然将整个街区都炸上天了……看来这帮家伙也不是什么简单的小喽啰……
  
        夜穆慢慢走近了燃烧的大火，并没有扑灭它，而是搜寻着一些可供分析的线索。
  
        “塑料建筑群……”
  
        夜穆蹲下身，臀部略微翘起。
  
        纤手捏起一块已经瘫痪在雨水中的焦糊塑料片，她认得这是一块建筑玻片。
  
        AR分析出现在视觉神经的下方，无数数据解析几乎是在瞬间便完成。
  
        “质量焦糊效应……高强度德威斯爆破弹，被禁止使用的危险武器……”夜穆的神色有些揶揄，“看来光子提克在网上学到了不少东西呢……”
  
        一把捏碎了手中丑陋的焦糊玻片，漆黑的碎屑洒落在雨水中。
  
        夜穆站起身，扫视着周围，一个巨大的坑洞出现在了视线中。
  
        绯红的双眸顿时一缩，蒂芙尼尔水晶周围的球内机械组织变换交织着银灰色的弧光，夜穆快步走到了坑洞旁边。
  
        AR强化视觉在双眼启动，黑暗的大洞内一目了然。
  
        坑洞周围是密密麻麻出现裂缝和扭曲的合金地板，下方是合金和塑料建筑群搭建的缓冲地基，再到下方就是无数整齐交织的排线和能量微量流动对冲——当然，现在这些东西已经混乱不堪地扭曲在一起，就像是垃圾堆中的破布娃娃一样残破不堪，还满是线头。
  
        轻轻摸了摸脚下的碎裂合金，夜穆差不多知道为什么内线网络和蜂巢网路都无法连接的问题了。
  
        整个二十一区的网络呈分区一体化，这一块接近中心地带的地下埋线已经被完全破坏殆尽了，特么能连上那才是有鬼了。
  
        “好啊，这帮家伙。”夜穆捏了捏拳头，逐渐亮起的绯红双眸在雨夜中渲染出一片朦胧的雨色，毫不畏惧磁暴雨水的身姿就这样矗立在巨大的坑洞旁边，“无恶不作，制造爆炸，放火烧街也就算了，居然还敢拔我的网线？”
  
        脸上洋溢着不详的笑容，夜穆纵身一跳，直接落入了漆黑的坑洞中。
  
        ……
  
        “雷洛，你想做什么，现在可是在任务中……”
  
        雷洛，一个难缠的自己人。
  
        无论是幼稚园，小学，中学，高中，大学，乃至到上班，在这些时间段内总有那么一两个和自己对着干的人。
  
        而雷洛对于仲裁来说，就是这样的一个人。
  
        “ok，ok。我当然明白。”雷洛似乎是天生便有些阴沉的脸此刻有些得意，似乎能让仲裁不高兴就是他最大的高兴，“都是一个单位的，路上遇见了也有个照应。怎么样，我们这里还有些多的防护涂装……”
  
        “不需要。”仲裁干瘪瘪地回答道，“我们走。”
  
        全然不顾对方挑衅的神色，拐过亮着蓝色灯条的街角带着两个队员便朝着目标点赶去。
  
        米兹有些警惕地瞥了眼对面四人，紧跟在仲裁身后，而大叔甚至连看都没看他们一眼。
  
        “哼……”雷洛冷哼一声，跟在了三人身后，“我们走，这次的任务非同小可，能够得到的通用学分可是很多的……”
  
        自己身后的三个队员也跟在了后面。
  
        女人的脸上发出了无声地微笑，其他几人皆是不明神色，但都沉默着没有说话，几双漆黑的靴子在地面上飞溅起浑浊的雨水。
  
        “嘭——”
  
        突然间，不知从何而来的一声闷响在众人不远处回荡起来，所有人脸色一变，不由得加快了脚下的速度朝着前方赶去。
  
        不远处，灯塔的绿色灯光呼吸着漆黑的朦胧暴雨。
  
        ……
  
        如同隧道一样深色的坑洞中，疾驰在凹凸地下的夜穆得益于视力超绝的双眼，甚至能够直接看到那一架庞然大物的两点红色灯体。
  
        “不错不错，好像是螺钻动力工程车？”少女眯着双眼猜测着不远处的庞然大物，脚下无数蓝色的电弧爆闪着，大量的碎石和尘埃在脚下爆散，速度陡然加快朝着远处直奔而去。“有趣有趣，就让我看看你这壳子里装的是些什么东西。”
  
        前方，螺钻动力车内。
  
        “磁极，后方有不明体快速接近中。”
  
        “嗯？”娇小的少女在护目镜下睁开了假寐的双眼，扭头看向了后方说话的成员。
  
        “速度很快……800码……700码……500码……好快！就要撞上了！”
  
        “影像呢？”娇小少女的声音平静如死水。
  
        红色的AR画面成像在车内，漆黑的隧道内，红色的AR虚拟线条勾勒出一个疾驰而来的少女。
  
        “她是谁？”磁极问。
  
        “没有资料…300码…200码…他的速度就快要撞上了！”
  
        “牡蛎壳，筽。拦住他。”
  
        哪怕后方气势汹汹的高个少女已经快要撞上己方的车尾，磁极仍然一副冷淡的模样没有任何波动地吩咐。
  
        呲呲的喷气声在螺钻车两边传来，两道人影从中一跃而出，一道喷薄的光体和硕大的铁拳朝着少女直奔而去！
  
        “嗯？”
  
        螺钻车迅速破开前方的电板和线路持续行驶。
  
        带着一丝娇憨的柔软电音在隧道内响起，随后而来的是一道震响整个隧道的爆响和刺耳的火花爆裂。
  
        激光突触爆闪，照亮了整个黑暗空间，闪瞬在夜穆的手腕上无法造成任何突破。
  
        巨大的钢拳同夜穆对比起来小小的拳头对冲在一起，一股尘埃在漆黑中爆破，巨拳停在了空气中再无寸进。
  
        “有意思。”
  
        感受到前方少女看似单薄的身躯中传来的巨大力量，落地处的两人顿时僵在了原地。
  
        毫无寸进地抬起头，两点绯红的光芒撕开黑色的空间照亮了两人的面甲。
  
        “嘭————！！！！！”
  
    
  
    
  
    
第五十二章 突然就水了

  
        夜穆扯着此刻脸已经肿成猪头的仲裁准备从大街那边过来了。
  
        旁边的行人为少女的外貌和身材惊艳不已的同时，皆是避之不及……部分小年轻也纷纷打消了搭讪的想法。
  
        随手就把一个年轻力壮身高一米八的强壮少年打成猪头，一副看起来脾气还不怎么好的样子，还是回家洗洗睡吧……
  
        将自己身后被拖着衣领的男生朝着座椅上一甩，周围四个同学差点没给撞上，这边的行人也是一脸怪异地看着夜穆的身影，尤其是身后被拖着的猪头脸少年。
  
        可怜的小伙子啊……随随便便就把奇怪的液体往这么漂亮的女孩头上浇，这不是活该吗……不过这女生看起来力气挺大的啊……（能不大么，随随便便就是三四吨的拳力）
  
        夜穆和仲裁可不知道周围的行人是怎么想的。
  
        一个是觉得内心满是不爽和恶心，莫名奇妙给淋了一头。另一个是觉得自己刚做了整容手术满脸酸爽无法自拔…
  
        少女随手将一罐喷雾狠狠地拍在桌面上，些许白色的雾状液体在大力之下噗地一下喷出少许：“拿去，自己喷！”
  
        接着夜穆又从身后抽出一大片的白色纸巾和一瓶……汰渍？对着自己的脸颊和一头白毛就是一阵狂喷，抱着一大堆纸就是猛搓，搓了半天才放下来，又用手在脑袋和头发上摸了摸，直到一股美少女的机油味……呸呸，直到一股好像是美少女的清香弥漫在手中，才算作罢。
  
        而那边坐着的5个人此刻却是大眼瞪小眼互相看看，尤其是盯着此刻脸已经肿成猪头正在拿着夜穆放在桌子上的喷雾器对着自己脸上狂喷的仲裁。
  
        “呃……我说……”打赌的男生一脸小心翼翼地朝着仲裁凑了过去：“你的打赌还算数吗？”
  
        “……”仲裁露出一个友善的微笑：“你说呢？”
  
        朋友，做人留一线啊……特么自己还真能油锅拌饭把迷雾拌了吃了不成？
  
        男生讪讪地笑了笑，心疼地看了仲裁被肿的不像样的脸颊一眼，将视线移到了此刻已经在旁边开始点着饮料的女生身上。
  
        这种风格的衣服……最近似乎很流行啊……
  
        男生若有所思地想着，直到夜穆在几人身边翘起了双腿悠然坐下。
  
        由于桌子的设计比较休闲和简易，下方完全就是由浮游装置撑起来的悬浮桌椅，夜穆包裹着靴甲的修长双腿处，一抹绝对领域的白皙更是让几个男生移不开视线。
  
        夜穆吸了一口杯子里的芒果炒肉味可乐（？？？），红黑黄白各种颜色混合在一起的饮料从吸管中被少女慢慢地吸进口中，一边的仲裁看的是胆颤惊心，这特么跟马利颜料似的鬼玩意儿真的能喝？这哪里是饮料专卖啊，颜料专卖才对吧？
  
        夜穆抬起大眼睛瞄了一眼斜方向几个一脸愣愣地盯着自己上下猛看的汉子，浑身陡然一股虫子爬过的感觉，一身的恶寒。
  
        “小屁孩儿看你妹啊？没见过女人？”
  
        少女清脆的音调带着些许的电音让周围几人浑身一震，几个行人妹子看着几个呆愣的男生一脸好笑地从旁边路过，几个男孩皆是脸颊一红立马就撇开了头，摸出终端机就开始装模作样地看了起来，一边的小受甚至脸都已经熟透了。
  
        （真是我妹就好了啊！！！！）AB同学心中无声的呐喊……
  
        “喂，别装死。”少女毫不客气地踢了一脚躺在旁边座椅上的仲裁，“大早上的又带着你的小跟班们出来钻下水道了？大蝙蝠抓到了？走私鲸油缴获了几罐子了？”
  
        这一个月里，仲裁也没少去跟夜穆接触，不过这货的能力不太给力，少女的资料没拿到多少，夜穆倒是瞬间就能连上叠雾学城内部的数据库调出仲裁的各种资料，连他穿的内裤随便一瞥都能分析出成分来，所以这货在做些什么工作自然也就很轻松就了解到了。
  
        “呸！”仲裁一口就喷了出来，“托你的福没死成，他们还在医院躺着呢！这明显就是和同学一起出来逛个街好不好！正好看到你在对面……”
  
        “o~”夜穆若有所思地看了他一眼，“这就是你想在背后偷袭我的理由？”
  
        “卧槽，你别说你不知道是什么情况，你自己怎么不动力加速度冲上去把那几个长跑疯子给抓回来啊？！”
  
        “旁边不有个沙包吗，大清早的我才懒得千米赛跑。”夜穆看着仲裁抓狂的样子，心情突然莫名好转，很是享受地翘着大长腿说。
  
        仲裁：“……”
  
        一边的几个人虽然头埋在一堆数据屏幕里，但是注意力却一直都在旁边交谈着的两人身上。
  
        这两家伙好像很熟络的样子……果然其实是认识的吧？
  
        “这个……”A同学将一块虚拟屏幕从眼前滑了过去分享给了B童鞋，“这个是不是有点眼熟啊……”
  
        B同学收回了悄悄打量着夜穆的目光，将视线投向了A同学送过来的分享屏幕。
  
        “这是……她？？”B同学有些惊讶地比对着虚拟屏幕上摆着POSE的高挑女生，一头银色的及腰长发，略微俏皮的神情，一条深色的战术围巾，一身军风+赛博的时尚着装……这特么除了发型不对其他的和对面这喝颜料的家伙有什么区别？
  
        “那个……”B同学像小学生一样慢慢地举起了一只手。
  
        夜穆有些好笑地看了他一眼说道：“这位同学请发言！”
  
        “……”B童鞋尴尬一笑，咳了咳，恢复了正常的神色说道：“这个……是不是小姐姐你啊？”
  
        “啥？”
  
        夜穆修长的手指一晃，就将那块分享屏幕拉了过来，顿时便瞪大了双眼，看到了上面卖萌摆着POSE的自己……
  
        这啥？最新潮流秋季新装套装热卖军装风有型少女前线2077？？？
  
        这TM一股浓浓的Tb地摊风既视感是什么情况？夜穆眼睛里出现两个大大的问号，自己什么时候拍过这种照片了？再满头雾水地用手指点了点眼前的屏幕，这才发现这特么居然还真的是TB？？？！2077年的淘宝？这莫不是马云孙子继承的吧，叫马赛克还是马克思啊？
  
        不过这照片不是那会在购物中心的时候照的吗！
  
        TNND！被那老板坑了！说好的不挂店里！人与人之间最基本的信任呢？
  
        “那个……小姐姐……这个真的是你？”
  
        “是你MB，你看发型像吗？”对于夜穆来说一脸恶趣味地在镜头前卖萌这种事情是能让陌生人知道的黑历史吗？看着再像，打死不承认。
  
        “……”
  
        仲裁在那给夜穆憋的难受，看到同学说话一副小心翼翼的样子，不由得翻了个白眼：“还小姐姐？她就是班上那个空位置……”
  
        “那个……你们有没有发现一个问题……”
  
        坐在旁边当着小透明的小受突然开口，打断了仲裁的话。
  
        “你们有没有发现……刚刚那几个‘飙车族’和一队黑车的速度已经超过了学区内的限速了啊……可是……”
  
        几人看了看周围小撮小撮的人群，冒着烟的店铺门口聚集了一大群的人，然而并没有任何风纪委员也就是“雾行者”的身影。
  
        仲裁皱了皱眉头，身为学区暴力机关加治安单位迷雾者的他在小受的提醒下也有些疑惑了：“自动化警备呢？”
  
        “是有点奇怪啊……”夜穆心不在焉地瞥了眼街对面的几个监控探头，“照常理说，那些铁罐头自动化治安机器人早就应该跑出来了吧……更别说……”
  
        对面与机车亲密接触的某家店门口还在冒着烟呢……
  
        “我过去看看……”仲裁摸了摸一副标准八戒脸，站起身来就朝着受灾店铺跑了过去。
  
        夜穆看了看仲裁跑过去的身影，脑中迅速地查找到了这边的监控位置，立即便接了进去。
  
        嗯？
  
        短暂的闭眼后，少女颤动着睫毛的双眼猛然睁开。
  
        刚刚那一段机车飞速经过的监控……居然没有？
  
        ……
  
        宽大的自动化仓库中，亮着红色指示灯的大门瞬息打开，一道红色装甲的人影推着略显庞大的机车走了进来。
  
        “怎么样，甩掉了吗？”黑暗中两处亮着指示灯的地方略微看出一点人形的轮廓。
  
        “说实话，我真不想甩掉那些傻大个儿……”男子摘下脸上的面罩，露出一张满是痞气的脸，“反正凭我们的武器，杀掉他们还不是分分钟的事情……”
  
        “你杀了他们？”声音陡然严肃起来。
  
        “怎么可能……”
  
        红色的身影从黑暗中走了出来，正是红色三人组中的为首男子。
  
        “你给我小心点，监控可以欺骗，但是杀了人，尸体可不好处理。”
  
        “是……是……”
  
        痞气男子一脸心不在焉的模样。
  
        头领突然就加快了步伐，一爪抓起痞气男子胸前的凸起（装甲凸起！）将他提了起来，男子手上的面罩嘭地一下掉到了地上：“你给我认真一点！别忘了你上次手贱干的事情！”
  
        痞气男子脸色一闷，恨恨地将头撇了过去。
  
        “哼！”头领重重地一推，将其松开，走向了痞气男子的机车。
  
        后者拍了拍被头领触碰的胸口，有些不满地看了他一眼，朝着另一个同伴走去。
  
        “喂！我说……”
  
        “又咋？”痞气男子满脸不爽地说道。
  
        “你带的货呢？”
  
        “什么？”
  
        一边的两人一愣，跑到机车前，看到的却是后方空空如也的载货箱。
  
        “MD，你这白痴！快回去！”
  
    
  
    
  
    
第七十二章 追击

  
        绯红的光芒撕裂了漆黑的坑洞，红色的反光浮现在那些碎石石砾和线路钢铁的表面，在两人的头盔上浮现出点点红斑。
  
        “嘭！！！”
  
        两人头盔呈现在内的AR成像中，只看到一道红色幻影在眼前一闪而过，一道略显瘦小的身影就在震耳欲聋的轰击声中被砸进了一边的地下铁络里，整个人都嵌进了深厚的钢铁中，大量地下的尘埃和碎屑在庞大的轰击中四散开来，在装配着巨大铁拳的身影上炸开。
  
        这一拳在筽身上推动渗入，在隧道中爆发，强大的力量带动着改造躯体与物质接触后爆发出沉闷的巨大声响，在地下传动着似乎突破了地面，无数碎屑从上方颤抖着掉落下来。
  
        “筽（读音：o）！！！”
  
        “牡蛎壳”大声呼喊着被砸在墙上之人的名字，或许那不算是名字，只能算是一个代号？
  
        “wo？”夜穆眨了眨双眼，撕裂空气的红光随着少女的表情而闪动着，“这怎么起了个深海舰娘的名字？”
  
        “该死……”牡蛎壳的眼中顿时闪过一丝焦急和骇然，显然他并没有理会夜穆的笑话，自然他也没玩过那游戏。
  
        废铜部队的成员都是雷木娜曾经带领的“梭子小狗”们组成的改造人军团，对于或许每个人对其他成员的过去都不太了解，但是彼此之间的改造程序即便不是了如指掌，那也是知根知底的。
  
        即便“筽”不是如同自己一样的重型单位，但是改造人的身体强度摆在那里，随随便便一击就能将筽砸入合金墙体中的力量强度，“牡蛎壳”自认是做不到的，废铜部队中也没有几个能做到。
  
        这个女人……绝对不简单……
  
        思绪在脑海中一闪而过，牡蛎壳几乎是瞬间便做出了反应。
  
        另一只硕大的铁拳喷射着红色的动力火花同夜穆绯红照耀的双眼交织在一起，带着势不可挡的气势朝着夜穆一拳砸去。
  
        黑暗中的两点红光似乎微微晃了晃，下一秒牡蛎壳就感觉自己的身体在一阵巨力之下朝着后方狂飞而过，切断了痛觉神经的宽厚改造躯体在凹凸不平的地面上画出一道向后冲刺的轨迹，沉重地摔下了头颅。
  
        好强……
  
        夜穆习惯性地抓着那只将牡蛎壳打飞的拳头在另一只手中转了转，戏谑地的声音在黑暗中回荡：“只有这种程度吗？不得不说，还是比那些个杂兵要强多了……你们就是光子提克培养的改造人吧？”
  
        “筽……”
  
        由于痛觉神经完全切断，大个子毫无精神阻碍地抬起了头，看到了那具深陷墙体的身体。
  
        “我说……你们如同当年撞五角大厦的恐怖分子一样炸掉了一整个街区，会有多少生命死在你们的爆破之下？能不能不要做出一副兄弟情深的模样……不过可能你历史不太好，不知道我在说什么……”
  
        夜穆叹了口气，怎么搞的自己像是恶人一样，到底谁才是暴徒啊？
  
        算了，解决掉赶紧追上去。
  
        直接忽略了一边的筽，夜穆抬起跷跟踏着步朝着挣扎起身的牡蛎壳走去。
  
        “你的动力铁拳让我想起了一位朋友……当然，也算不上朋友，141部队你听说过吗？”
  
        两点红光顿时大亮，一记飞速袭来的鞭腿划过大量的尘埃冲着已经站起来的牡蛎壳踢去！
  
        “嘭——”
  
        沉重地铁拳挡住了夜穆的踢腿，大个子整个人朝着后方再次滑行了数米，两条腿在地上划拉出深深的沟壑。
  
        夜穆眨了眨双眼，这次却没有废话。
  
        大量的负荷电弧充斥在细长而匀称的小腿上，瞬间爆发的速度下，比两米高的大个子还要矮上一些的身姿就冲到了其面前，狂风暴雨般的攻击就朝着眼前的牡蛎壳身上打去。
  
        “嘭！嘭！嘭！”
  
        金铁交鸣的声音不断回荡在深邃的黑色中，在牡蛎壳眼中，那些迅捷无比却又狂暴无比的攻击几乎是完全没有朝着自己身上任何一个要害部位打来，但是在艰难的格挡中，无论哪一处的暴击都能让他感受到那些不断呻吟的人造组织。
  
        直拳轰击，用沉重的铁拳挡住，自己向后滑动一小步。腿踢，艰难地抬起拳头再次挡住，身体继续向后滑行，肩撞，沉重无比的势能贴身冲击在全身上下，牡蛎壳的双腿终于站立不住朝着后方再次飞去，重重地扑倒在地面上。
  
        “行了，这么不经打，没意思。”
  
        夜穆没有再做多余的攻击。
  
        在牡蛎壳红色的AR视觉中，只看到少女将腰间两把巨大的钢铁造物在金属摩擦声中抽出，轻轻地握在了手中。
  
        “咔擦——”
  
        那是两块钢铁拼合的声音。
  
        大量金黄色的火花爆闪，在略微阻碍的物质切割中，机械的撕裂伴随着人体组织的腥声，牡蛎壳沉重地倒在了地上。
  
        夜穆将蔑视收回了腰间，瞥了一眼在后面还陷入墙体昏迷中的“筽”，抬腿朝着前方奔去。
  
        ……
  
        暴雨还未停息，穿着与夜色融为一体的漆黑作战服两行人一前一后奔到了信号塔的位置。
  
        “什么都没有？”
  
        看着运转正常的信号塔，大叔发出了自己疑问。
  
        “那么刚才的爆炸声是从什么地方传来的？”仲裁喘着粗气望向了身后的米兹。
  
        闻言，米兹打开了手中的特质终端，一只手飞快地在上面操作了起来。
  
        “方向不对……那是从地下传来的……”
  
        “什么？”
  
        踩踏着雨水的声音从后面传来，雷洛一行人也赶到了。
  
        “呼……仲裁，看来事情和我们想象的不太一样啊。”雷洛喘了口气，直起身子，“暴徒呢？都在家斗地主吗？”
  
        “班长，检测到地下脉动。”
  
        身后的高挑女人突然发话道。
  
        “地下脉动？”
  
        “没错……而且……”女人看着手上的终端机逐渐放大的信号，惊声叫道，“速度很快，信号在接近……就在我们脚下！”
  
        话音刚落，轰隆隆的声音从所有人的脚下传来，仲裁顿时便想到了那台巨大的螺钻机，大吼道：“快躲开！是螺钻动力车！”
  
        “轰——”
  
        火花爆鸣，碎石飞溅，地面的钢铁被瞬间碎成无数随便，大量的电火花伴随着线路爆炸和钢铁摩擦在空气中闪现，所有人飞速离开了原地。
  
        扬起的大片尘埃弥漫消失，露出了螺钻机的真容。
  
        巨大的主钻头，几枚略小一号的钻头分布在车头周围，都还在动力驱动下缓缓旋转着。蓝色的晶状体在螺钻车后方亮起，里面似乎还荡漾着灰色的浊状物。
  
        “是鲸油驱动的螺钻动力工程车……”
  
        米兹推开身边一块钢铁，快速分析着。
  
        还没等到同伴回话，气体压缩喷射的声音从螺钻车的两端传来，四块高大的车门在扭曲刺耳的声音中磨合折起，一道道黑红色的人影从中跳了出来，静默地站立在原地。
  
        “这些人……”
  
        在微弱的霓虹灯光下，所有雾行者都看到了那些体表的改造组织和生体护甲。
  
        “居然全部是改造人……”仲裁喃喃道，神色中带上了一抹凝重。
  
        “雾行者……”
  
        冰冷的少女音色从螺钻车中传出，所有的雾行者皆是一愣。
  
        这样的声音……谁家的小孩子？
  
        蓝紫色的光芒无声亮起，一道黑红色的影子包裹着蓝紫色的弧光从车内缓缓地飘了出来，轻轻地落在了黑红阵营的前方。
  
        这是……
  
        电磁操控！
  
        “看来你们的反应比‘先驱’预测得更快。”少女开口，隐藏在漆黑护目镜下的视线冰冷地扫过在场所有雾行者。
  
        着装整齐，气势逼人的黑红色阵容。
  
        而另一边，则是气喘吁吁，神色紧张的黑衣雾行者。
  
        对比之下，无疑仲裁这边的气势无比低落。
  
        “竟然……是小孩子？”
  
        仲裁惊讶地看着她，这身高不过一米五五吧，怎么看都是个小萝莉啊……
  
        下意识说出来的话一字不差被磁极听在耳中，女孩薄薄的樱唇无声地笑了笑。
  
        “杀了他们！”
  
        下一刻，少女漆黑的护目镜上亮起了红色的纹路，有些刺耳的声音从阵营中传来。
  
        一片红光大亮，黑红色的身影顿时朝着仲裁等人飞扑而去！
  
    
  
    
  
    
第七十三章 厮杀

  
        微弱的霓虹灯照耀下，一道道黑影朝着仲裁等人扑了过去，每个人手上都是一把通体漆黑的合金利刃，反射着虹彩的微光。
  
        都穿着坚实的动力作战服，在脉冲武器和实弹武器作用并不明显的情况下，使用冷兵器作为攻击武器才是更加有效的做法。
  
        当然，都不是什么简单的冷兵器。
  
        虽然比不上夜穆使用的高频周波刀，但在虹光下微微颤动的粒子波动也能知道，都是不俗的震荡切割刀，对上坚硬的护甲能够轻易地留下一道又一道的口子。
  
        仲裁等人自然也是迅速反应过来，米兹在这种情况下也好不含糊，直接拔出枪刃便迎了上去，在脉冲子弹和一片能量波动的刀光中双方迅速交战在一起。
  
        而另一边的雷洛则是更加迅速，浑身上下一阵蓝光翻滚，近战搏击型的扩展类装置出现在双拳和脚下，一蹬就反扑向了废铜部队，同一个黑红色涂装的暴徒就迅速交战在一起。
  
        “安璐，大头就交给你了。”阴沉的声音从长发男人的机械面具下传来，噌地一下拔出了背后的合金长刀，刀刃一边的钩状物异常惹眼。
  
        闻言，窈窕女人随手扔下几块装置，粉碎的水珠中，灰色的机械装置中在地面生成了稳定的电力波动，护住了周围，自己也是摸出了一对同米兹武器外形相似的枪刃严阵以待。
  
        面具男子在漆黑的胸甲上轻轻一点，蓝色的粒子波动传来，光学迷彩装置顿时启动，只剩下一团空气波动的身影鬼魅地在黑暗中穿梭起来，扑向了还位于原地没有移动的电磁少女。
  
        少女磁极的护目镜并不像是一块眼镜，不如说成是一块黑红涂装的合金全密封传动装置，一些红色的电路文络在表面流转着，就像是电板上那些串联的列线。
  
        漆黑护目镜下的冰冷眸子闪过蓝紫色的电极，流转的能量流呼吸着转变为了充满冷意的蓝紫色。
  
        冷风呼啸，一段透明的刀锋撕开漫天的暴雨呈现出清晰的水迹朝着电极的脑袋就直直地批了下去。
  
        冰冷的弧光扫开了少女前方的雨水，紫色的电弧爆闪，密密麻麻的电弧如同毒蛇一样在水迹后方一具逐渐显现的身体上肆意爬行着，长刀男的身影彻底显现在半空中。
  
        就在长刀即将撕碎少女目镜传动装置的前一刻，冷锋在一公分的位置静止，男子发现自己的身影已经完全不受自己控制地凝滞在了半空中，那些密密麻麻的电蛇正在疯狂地干扰着着自己身上的生物磁场。
  
        “这是…”
  
        “哈哈哈哈哈——”
  
        放肆的大笑从娇小少女的嘴中传来，僵持在半空中的长刀男顿时瞬动，像是被无形的手操控着一般，瞬间破开了漫天的雨幕砸入了一边破碎的墙体中！
  
        “哐——”
  
        剧烈金属摩擦声响遍全场。
  
        “苗！”
  
        雷洛看到在钢铁碎块中挣扎起身的长刀男子，脚下顿时加速，拳脚相加砸在了身前的绝命狂徒身上，后者立刻被砸倒在地，雷洛立刻转身冲向了磁极的方向。
  
        “所有人将生物磁场调制成稳定状态，对方有电磁能力者，别让自己被她的磁场操控！”
  
        雾行者阵营的所有人都是神色凝重，纷纷避开敌人的攻击，在装甲上打开了自己的生物磁场装置，稳定磁场以防被电磁引力所操控。
  
        三个绝命狂徒冲向了仲裁和大叔二人，仲裁在腰间一按，顺手便抽出一把中棍，被金属包裹的拇指在棍身上上轻轻一推，一道蓝色的能量流顺着棍身突入顶点，一根尖刃便在棍子的顶点处弹出，将其一背迎了上去。
  
        黑色的长靴闪动着呼吸灯，划开一大片水花，仲裁前冲的身躯顿时高速转体360°，尖刃巧妙地在最前方绝命狂徒的咽喉处割出一大片金黄的火花，带着从生体装甲缝隙喷出的大量鲜血，喷洒在黑色的雨水中。
  
        迅捷的动作只是短短一两秒便完成，最前方的暴徒就已经捂着咽喉跪倒在地，扬起大量的雨水。
  
        迅速解决掉一个，仲裁向后一步，踩起大片水浪，短枪一样的武器错在身后以一种奇异的姿势对准了举刀砍来的绝命狂徒。
  
        零件暴乱的声音从短枪内部传来，能量格突兀地出现在灰色的枪体表面，直达枪尖。
  
        在能量充满的一瞬间，零件抖动的声音戛然而止，长枪瞬间解体，枪身下是蓝色的人造生理结合组织无限伸长，充能的部位犹如脊椎长鞭一样火箭般刺入了暴徒的身体。
  
        “滋滋…”
  
        电火花爆裂，被穿透身体的黑红色身影上装甲闪烁着电芒，高举的刀摔下了地面，另一只手难以置信地抓在了枪鞭上，噗通一声倒了下去。
  
        最后一刻，仲裁扭转枪身，刺穿了一具躯体的枪鞭再次扭动起来，普通真正的鞭子一样将最后一个暴徒直接砸飞，撞到了一个正在同米兹短兵相接的绝命狂徒，三具身体翻滚着扑倒在地。
  
        “谢了…班长…”
  
        米兹大口大口地喘着粗气，垂下了紧握在手中的枪刃，大大地松了口气。
  
        对于米兹这样的电子工程型作战单位来说，或许远距离枪战他不会弱，但近身搏斗绝对是劣势。
  
        “真是的，小子...“大叔手中捏着一根仲裁同款短枪说，“明知道你近身搏斗很弱，还要冲上去。”
  
        “抱歉…“小个子气喘吁吁说道。
  
        “别分心，又来了！”
  
        仲裁大声提醒着几人，米兹不得不重新捏紧了手中的枪刃，同另外两人一起迎了上去。
  
        螺钻动力车的车型异常巨大，差不多是一辆动力卡车的两倍，这就意味着绝命狂徒的数量会是雾行者的两倍乃至三倍之多。
  
        虽然大多数都是杂兵级别的战斗力，但却都是改造人种，其中也不乏精英。
  
        少女静静地转头，隐藏在护目镜下的双眼似乎是看了一眼正在朝着自己冲来的雷洛，薄薄的嘴唇微启：“赋。“
  
        一道迅捷的人影迅速脱出战团挡在了雷洛前冲的路线上。
  
        “滚开！“
  
        雷洛大吼着，双拳的类装置上亮起耀眼的蓝色光芒，拳头带着猛烈的电磁冲击就朝着眼前的人影打了过去。
  
        嘭！
  
        自信的力量在黑色的拳头上被挡了下来。
  
        还不只一个。
  
        雷洛有些惊讶地抬起头，头部AR显示中，蓝色线条勾勒而出的黑红色身影背后，三根人造肌肉构成的义肢死死地撑在了自己的拳头上。
  
        “义肢？”雷洛惊讶的声音从头盔下穿了出来，脚下猛踢前方，又是被另一只义肢和一只手臂所挡住。
  
        “呵……
  
        赋像是嘲讽一般冷笑着，三根义肢狠狠一推便脱离了雷洛的攻击，随后无数攻击如同狂风暴雨般朝着雷洛冲击而去！
  
        赋的攻击非常独特，背后三根作战义肢让他不仅多出三个攻击敌人的部位，还能多出三个抓持物品的手，各种攻击毫不停息地与雷洛对轰着。
  
        而雷洛使用着名为“夏克”的近战类装置，靠着自身强大的体术在最初的惊讶后却丝毫不落下风。
  
        夏克，一种位于拳脚和肩部的特殊近战类装置，靠着六个强大的电磁冲击波发生装置进行贴身作战。通过夏克内部的强化高压电容器对特质的电感线圈进行短时间放电，延迟瞬间产生的脉冲电流会形成一个超强的脉冲磁场，使线圈上覆盖的振膜感应再产生脉冲磁场。
  
        再由振膜磁场与线圈磁场相互作用产生超强额度排斥力，在其中水介质振膜的另一面形成冲击波，再通过夏克表面的圆形强化透镜进行聚焦，达成外方基于一点的冲击波攻击，在全功率下甚至可以达到吨级以上的瞬间冲击。
  
        蓝色的电磁冲击在义肢和拳脚之间不断爆发，在强横体术的支持下，雷洛快而致命的拳脚肩都释放出强烈的闪瞬冲击波，豪不吝啬身体任何一个部位的攻击对多出三只手但实战实属下风的赋很快便施加了沉重的压力。
  
        “看来你的三只手也并没有想象中的有用，对吗？”占据上风的雷洛毫不留情地嘲讽着对手，刚开始还有些得意的赋顿时感觉到了力不从心。
  
        “……”磁极默默地看了一眼打得水花四溅的两人，蓝紫色的电弧在身体表面闪瞬及逝，操控着自己的身体便朝着一边防卫着大头男孩的安璐飘了过去。
  
        “安璐！”
  
        看到穿着黑红装甲的娇小双马尾少女朝着两人飘了过去，雷洛不由得加快了手上的动作，但出奇的是，这个看着快要落败的五手男子却抗住了自己暴风骤雨般的攻击，在四溅的雨水中与自己僵持不下。
  
        “该死的家伙…”
  
        自己也使用了类电磁的武器，他很清楚电磁能力者的强大。
  
        电磁感应是很久之前出现的。
  
        近代麦克斯韦电磁场理论，变化的磁场可以激发涡旋电场，变化的电场可以激发涡旋磁场，电场和磁场相互联系、相互激发组成一个统一的电磁场。
  
        这样的电磁理论推动下，电磁研究也在不断进化和完善，直到应用于武器和义体改造之中。
  
        雾行者中并没有应用这样改造的人形，但是在雾都，却有不少这样的改造人形。
  
        而电磁能力改造者，就可以靠着强大的计算能力不断计算着自然中的各种跳动数值，并能够在大多数物质上产生涡旋电场和涡旋磁场。
  
        但作为电磁能力者，却需要强大的大脑计算能力，在人体极度依赖科技的现在，这种要求无疑是异常苛刻的。
  
        至少雷洛知道，自己队伍里的大头男孩即便是大脑进化者，也达不成这样苛刻的要求，他也只不过是纯粹的超级网络工程师，在这样的战斗下完全派不上用场。
  
        但是再急切，也只能加速打倒眼前的敌人。
  
        另一边。
  
        白痴都能看出，这个女生就是眼前这帮暴徒的首领。
  
        既然如此，安璐自然不会小觑她，紧握着手中的两把枪刃，凝重地看着少女。
  
        没有多余的废话，似乎少女从来都不会浪费口舌一样，静静地踩下雨水落地，甚至不需要任何多余的动作，庞大的电磁立场瞬间产生，所有被安放在地上的装置纷纷拔地而起朝着安璐砸了过去！
  
    
  
    
  
    
第七十四章 总算是登场了

  
        蓝紫色的电弧布满地面装置的一瞬间，灰色的外壳瞬间解体，大片的零件和闪烁着蓝光的核心装置从中洒落下来，在电磁场的操控下瞬间爆炸，大量的外壳碎片和内部零件如同破片手雷一样四散炸飞，一股浓烟噗地一下在原地升空喷洒起来。
  
        战地机械工程师永远都不会让自己的装置破坏己方的战术布置。
  
        战地机械工程师，配置着自调用辅助装置，其中不乏大量的陷阱和充能爆炸装置，而之前放下的各种灰色外壳包裹的装置就是一种电力驱动的类陷阱装置，即便在雨中这种装置极其容易出现异常状态。
  
        在这样的装置设置中，为了防止被敌人反利用对己方队伍发生作用，都会设置不同类型和层次的解体工程。
  
        而安璐的做法，就是爆炸加烟幕。
  
        装置中内置着瞬间分解设置和独立的供能装置，在工程师的操控下可以让装置瞬间解体并在收到外部刺激的同时爆炸并产生大量的烟幕，在磁极的电磁操纵和雨水的刺激下这个过程无疑会被无限缩短。
  
        翻滚的浓烟扑腾在空气中，顿时遮蔽了半个战场，但安璐也知道，在双方所有人配置了AR强化视觉的情况下，这些烟幕的作用极其有限。
  
        安璐推起后方收起下肢装置的大头男孩就朝着浓雾后方退去，飞速脱离着战场。
  
        身后，一抹刀锋呼啸着冷风和碎雨砍向了安璐。
  
        女人的反应非常迅速，将大头男孩朝着一边甩去，捏起枪刃就旋身迎了上去，锋利的刀刃瞬间划出寒芒的弧线隔开了坚实的装甲，黑色的枪口中爆发出蓝色的脉冲能量，一发发脉冲子弹四散飞洒，打在眼前的装甲上炸开大量的黄蓝混色火花。
  
        还没等暴徒反应过来，安璐一记肩撞就撞入了偷袭暴徒的怀中，柔韧的身体下爆发的力量将后者朝着后方踉跄退去。
  
        安璐毫不迟疑，脚下一蹬继续欺身而上，双枪的冰冷刀刃直接插入了暴徒的装甲缝隙之中。
  
        “再见！”
  
        轻轻扣下扳机，枪口贴住黑红色的装甲就爆裂出大量的蓝色脉冲能量，暴徒男子的身体在强能冲击下不受控制地剧烈颤抖起来，大量的血花在前后爆发出来，洒落在雨中。
  
        “嗤！”
  
        狠狠地将枪刃从身体中抽出，再次划拉出大片鲜血的同时翻出一个枪花就收起武器，横腿一招猛踢迅速脱离了短兵战斗就扑向了一边的大头男孩将其飞速推走。
  
        短瞬的战斗在几秒内便完成，丰富的实战经验可不是这些过去活在街角的“梭子小狗”所能够比拟的。安璐可没忘记，身后一个强大的电磁能力者还在雾中虎视眈眈。
  
        只不过，她确实没想到磁极脱离黑雾和爆炸影响的速度比自己想象中的快了不止一倍。
  
        大量的钢铁碎片破开迷雾刺向了安璐，她还没来的即变换动作，灰色的碎片就已经刺到了眼前！
  
        “该死……”
  
        安璐强行止住全身的动作，飞快扭转着身体躲避着飞速袭来的碎片。
  
        锋利的破片划过安璐的侧身，三枚碎片扎入了肋下和大腿处，丝丝鲜血从装甲破开的缝隙中流溢出来，大部分的破片都划过了雨水打在了大头男孩的座下装置上插了进去。
  
        “安璐！”
  
        大头男孩大声呼叫起来，极度发育的大脑下是怪异的嗓音。
  
        “我没事，先退开……”
  
        安璐快速回应着男孩儿的呼叫，忍住侧身和腿部的疼痛，催动着身体就准备带上男孩儿。
  
        “小心！电磁感应显示你身后……”
  
        “噗哧！”
  
        蓝紫色的电弧在雨中曝出，照亮着周围的雨水和黑雾，一枚长长的锥形武器带着强大的动能贯穿了安璐的胸前，大泼鲜红的血水在胸前喷洒而出，强烈的冰冷和剧痛让安璐一个踉跄就跪在了地上，撕扯的伤口让其再从口中喷出大口的血液。
  
        “安璐！”大头男孩呼叫者，女人身体中的大片鲜血洒在了他的脸上。
  
        “安璐！”一边的雷洛看到一边喷洒着鲜血的安璐，手上动作越发急促起来，破绽逐渐明显。
  
        “别分心……”赋黑色的面甲下冷笑着，背后的义肢抓住雷洛动作中突然出现的破绽，不知何时握持在义肢上的短刀唰地一下在敌手的腹部割开一大条口子，雷洛顿时脸色一变，捂住腹部向后狂退，微微下沉着身躯冷冷地看着眼前的黑红色人影。
  
        “呵……”似乎听到了在面甲下舔舐嘴唇的声音，五手男子快速逼近，雷洛慌忙招架，落入了下风。
  
        大头男孩呆愣地看着眼前鲜血长流的女子，眼神中满是惊恐。
  
        网络工程做久了，可是很久没有经历过这样鲜血狂喷的场景了。
  
        更别说面前在痛楚中喷洒着鲜血的还是自己朝夕相处的队友。
  
        只感觉全身的力气在迅速流逝的安璐使劲全身力气抓住胸前破开的长长三菱锥，特殊兵器的超大出血量让她能够清晰地感觉到身体快速流逝的生命力，防护负荷下，透明发蓝的液体不断从装甲中流出。
  
        “滋滋……”
  
        似乎听到了电磁驱动的声音。
  
        锋利的长锥顿时一颤，一股庞大的动力从后方传来，在骨节折断和装甲爆碎声中，长锥直接从侧方撕裂了安璐的身体，鲜血如同喷泉一般狂涌着，残破的身躯沉重地倒在了雨水中。
  
        “安璐！！！”大头男孩难以置信地看着倒下的女人，瞪大了双眼。
  
        其他的雾行者的注意力也被队友的死亡所分散，眼神开始飘忽起来，仲裁三人更是咬紧了牙关，疯狂地朝着眼前的敌人发起攻击。
  
        “你们这样杀了两个人。”
  
        “滋滋……”
  
        电磁驱动的声音再次传来。
  
        在这个时候，才发现那一条长锥，是由一节一节的合金刀身和蓝紫色的电弧磁链连接在一起的。
  
        钢铁的拼合声中，数节刀体在电磁引力下拼合在一起，组成了一把长长的三菱锥，一道娇小的身影从逐渐散去的黑雾中显露出来。
  
        双马尾少女抬起抓持这武器的右手上下翻看着：“这样杀了你们一个。”
  
        注意到这边情况的仲裁知道她说的是自己。
  
        这样的电磁剑鞭可以说是非常少见了，更别说是三棱锥的特殊造型。
  
        丝丝鲜血从椎体上流落下来，少女轻轻敲了敲刀身，朝着旁边狠狠一挥，刀体瞬间解体被电磁长弧连接在一起甩出去三倍多的长度，再重新组合回来。
  
        花哨而致命。
  
        “呵……”
  
        赋在面甲下再次发出一声冷笑，身形飞速转移到了少女身边：“你们认为，电磁能力者只能是操控型？”
  
        该死……
  
        雷洛紧皱着眉头，迅速溜动着和剩下的成员汇合到了一起，仲裁也迅速解决了眼前的绝命狂徒奔到了雷洛身边。
  
        一边是一身漆黑的雾行者五人，死一人，伤一人。
  
        另一边则是一身黑红色的废铜部队数人，死伤小半。
  
        两帮人在黑色的雨夜中再次对峙起来。
  
        “垃圾。”
  
        突兀，少女冰冷的嗓音回响在空荡的雨夜中。
  
        雷洛一听，只感觉一阵气血上涌，顿时就准备冲上去，却被仲裁狠狠地推了回去。
  
        “别冲动。”
  
        雷洛饱含杀气的双眼看向了仲裁。
  
        “你也看到了，那把武器喷发的速度。还有那个女生的电磁立场……”
  
        “还有其他精英单位，刚刚和我们交手的有一个，很难对付。”
  
        说完，轻轻点了点对面阵营中一个背着长柄武器的身影。
  
        “在网络被破坏的情况下……很难有支援……”米兹开口道。
  
        “……”
  
        气氛有些沉重，这样的战斗力，已经不是什么简单部队了…即便对方的杂兵并不难以解决，但多于己方的数量和精英单位都不是什么好对付的……
  
        “滴滴……”
  
        突兀响起的声音让雾行者几人顿时浑身紧绷，似乎下一秒就要冲上去的模样。
  
        磁极沉默不语地拿出了一部终端，上面闪动着红色的光线。
  
        “他们……能够联网吗……？”迷兹的语气有些颤抖。
  
        “闹钟。”
  
        少女罕见地回答了，并收起了终端。
  
        隐藏在黑色护目镜下的双眼盯了一眼几名雾行者，毫无波动。
  
        “杀了他们……”
  
        “轰！”
  
        话音未落，一道修长的身影从一边的巨大坑洞中飞跃而出，稳稳地落在了两方人中央。
  
        两边顿时愣住。
  
        窈窕的身影，金属银色的过腰长发被雨水直接冲刷却丝毫没有被打湿的模样，黑白相间的外骨骼装甲着装在身。
  
        高挑的身材笔直地站立，腰间装配着一对宽刃合金长尺刀，脚下是一对精密机械组合的跷跟双脚，闪动着三色的呼吸灯。
  
        磁极护目镜下的双眼微微圆睁。
  
        是那个女人。
  
        牡蛎壳，O……
  
        紫色的杀意瞬间弥漫在双眼中。
  
        夜穆甩了甩过腰的金属银长发，荡漾的雨水被洒落在地面上，瞟了眼布满了水花的地面，少女转身面向了绝命狂徒。
  
        “啊……不得不说，你们挖的通道挺长的……看来你们已经打掉了我们这边一个人了啊……”
  
        夜穆看到了一边躺在血泊中血水不断蔓延的安璐。
  
        “那么现在……”
  
        大量的负荷电流在夜穆的身上一闪而逝，蔑视在爆裂的咔嚓声中被扯出抓在了双手中。
  
        “就给你们这些拔我网线的家伙来点血的教训吧……”
  
        语罢，窈窕的身姿如同闪电一般冲向了对面的废铜部队，两把巨大的尺刀炸裂出狂暴的蓝色电弧在大片雨水的喷洒中劈向了磁极！
  
    
  
    
  
    
第七十五章 别慌，我换个BGM

  
        大量的雾行者小队被派发到各个地区进行波频数据的提取。
  
        “已经过去一个小时了，我要的讯息呢?“
  
        黑色的雨点拍打在厚重的玻璃窗户上，来自于赫吉飒的咆哮声从后面不断传来。
  
        “很抱歉，长官……”网络工程师在那台巨大的银色操纵台上敲击着那些花花绿绿的按键，“二十一号学区的地下布网遭到了人为破坏……具体的影像只有在恢复网络之后才能反射回来……我们正在努力开启更深层次的三号网络系统……”
  
        ”该死的……“
  
        赫吉飒从来没有这么憋屈过。
  
        光子提克潜伏在内网之下踪迹全无，刚发派小队摸向线索，结果整个二十一区的网络突然全盘崩溃，现在蜂巢网络和内网完全断掉的情况下，总部对外根本做不到任何信息的收发。
  
        ”还有多久？“赫吉飒憋着声音问道。
  
        ”大概还有……三分钟……“带着多边形头盔的工程师头上闪烁着点点的信号灯，那是程序在高速运行下的信息映射，”由于备用布网埋在更深层次……线路有些老化了，立即解锁会非常困难……我们已经在努力让这些几年没有进行例常维护的东西加快速度运转……“
  
        粗大的手指捏了捏没眉心，赫吉萨魁梧的身材重重地沉下了椅子。
  
        网络监控几乎完全被光子提克摸清楚了…那些电子警察必须要安排在更大范围的区间内…
  
        ……
  
        两道巨大的刀光横劈而来，磁极瞬间在四周生成磁场飞跃向了上空，几个精英单位也飞速后退着想要躲开蔑视双刀的扫击。
  
        雨水四溅，空气爆裂，还在方才三人身后站立的三个绝命狂徒被瞬间撕裂为六段，喷洒出大量的红色鲜血和电子组织的火花倒在了雨水中。
  
        ”好强的破坏力！“
  
        赋骤然落地，抬头便看到前方被撕裂的三具身体倒在了雨水中，隐藏在面甲下的双眼满是凝重和惊讶。
  
        深灰色的长尺刀反射着寒光，丝丝雨水不断从两边的直角刀尖上低滴落，在覆盖的冰冷雨水之下，密集颤动的蓝色能量昭示着双刀正在以极高的频率和极小的幅度不断抖动着。
  
        ”是高频周波刀，别硬碰。“
  
        娇小神少女的身影稳稳落在了赋的身边，轻声开口提醒道。
  
        ”高频周波刀？“
  
        背着长柄武器的身影出现在两人身后。
  
        没等那边三人说过几句，瞬间秒杀三人的夜穆支起前冲的身躯，缓步前踏，将手中沉重的双刀如同薄片一般挥舞着，弧形的刀光再次切向了后面两个绝命狂徒，两人下意识就抬起手中的黑色长刀想要抵挡。
  
        “白痴……”
  
        磁极面甲下的神色有些难看，不清楚夜穆手中武器有多么可怕的两个手下，结局已经注定了。
  
        呼啸的风声，破碎的雨点，覆盖着蓝色电光的深灰色刀刃就在两个绝命狂徒的刀上切开大量的金黄色火花，带着整齐的切口将两把刀轻松砍断，去势丝毫不减地切开了断刀后的两具身体！
  
        齐齐切断的躯体无力地倒下，伸出了一只手颤抖着摸向了前方，最终也是沉沉地落下。
  
        “好强……”仲裁几人看着少女如同砍瓜切菜一样解决掉了眼前的五个敌人，都有些发愣，心底都有些错觉。
  
        这些改造人真的就有那么好杀么？
  
        同时，还有一些发冷。
  
        为什么她杀人的时候，还能随心所欲地露出那样的表情？
  
        “她是谁？”
  
        雷洛忍住内心的冷意，朝着仲裁问道。
  
        仲裁看也没看雷洛，心中思量着少女的事情：“她叫夜穆，人造人。”
  
        “人造人？？”雷洛继续追问着，”我们的机构管制下……有这样的人造人？“
  
        仲裁却没有再理他，而是将手中的枪鞭一甩：“准备战斗。”
  
        随后脚下一踏便冲向了暴徒的方向，毫不废话。
  
        “切……”
  
        雷洛看了看一边倒在血泊中的女人，拖着有些沉重的身躯也跟在仲裁的身后冲了上去，其他人自然也不甘示弱。
  
        夜穆扬起流水一样滴落着鲜血的双手，耸了耸肩，脚下一踏就朝着磁极冲了过去。
  
        “赋！末赖！拉兹尔！”
  
        磁极大声喊出了三个名字，手中的电磁剑鞭瞬间解体化为了三米长的剑鞭状态激荡起大量的水花在不远处同蔑视拍砸过又迅速收回，趁着夜穆抬起双刀挡住了攻击的同时，控制着磁场向后面快速退去，同时也开始计算着夜穆周边的电磁场，意图造成干扰。
  
        她才不会正面对上这个暴力的撕裂人形。
  
        话音刚落，后面三道黑红色的身影顿时挡在了磁极的前方，朝着夜穆冲了过去。
  
        机械猫耳上跳动着蓝色的跃动光环，双眼亮起绯红色的光芒撕开黑色的雨幕，夜穆快速地挥舞着手中的蔑视，在一阵火花中将磁极的扰乱攻击挡开，毫不停息地继续对上了另外三人。
  
        狂暴的双刀破开雨点，看到三人自信地抬起手中的武器想要挡住自己的攻击，少女心中一动，露出一丝微笑。
  
        骤然间，绯红的双眼中红光大盛，并逐渐扩散为更加强烈的红色波动，短短的微妙距离内，眼前冰冷的雨水扬起大量的水烟。
  
        它们正在被逐渐蒸发。
  
        没有再保持沉静状态的少女正在飞速计算着自然中的各种数据，只看到在眼前面甲内部清晰无比的计算程式中突然出现了大量的异变数据，顿时感到心中一跳，一种极其危险的感觉从前方传来。
  
        “快躲开！”
  
        听到首领的声音，猛冲的三人心中心生警兆，当即就想要止住不断前冲的身躯。
  
        下一秒，红色的能量波猛烈波动，红色的光芒似乎在少女的眼中放射出了实质性的能量光波，超高的温度在眼前爆发！
  
        空气似乎在这一刻静止了。
  
        正在搏斗中的两方人员，都注意到了这边剧烈的能量波动。
  
        燃烧的红光在少女的眼中划过无数绯红的电流和高能，两束高温等离子光束瞬间照撕开了夜雨喷薄而出！
  
        哧哧——————
  
        就像是两把超强的高温切割刀，猛烈地划过黑色的天空，眼前的两人人瞬间被赤红的等离子光束撕裂，无数猩红色的血液蒸发弥漫在同样化为水蒸气的雨点中。
  
        静——
  
        夜穆似乎能够感觉到周围数个呆滞的目光。
  
        后面的建筑突然发出沉重的响声，两条高温的赤红色切割线出现在大楼上，整栋银色的钢铁建筑发出轰隆隆的响声，在一片碎尘中轰然倒塌！
  
        所有人都被这一幕惊在了原地，包括磁极在内，久久没有回神。
  
        等离子射线消失，夜穆白皙的俏脸重新出现在夜空中，绯红的双眼中冲击着高能，似乎还燃烧着炽热的红芒。
  
        赋捂着胸前的装甲大口喘着粗气，似乎这样能够减轻肺部的灼烧感，脸上的面甲和头盔此刻已经摔到了地上。
  
        好可怕……好可怕……
  
        眼前还在发出丝丝热气的尸体让他心中升起大量的恐惧，腾地一下坐倒在了地上，高声的惨叫从他嘴里发出。
  
        哐啷……
  
        那是一个暴徒手上的刀刃掉出松开的手摔在了雨水中的声音。
  
        随后，就像是征兆一样，无数的钢铁碰击声在整个场地内回响着，所有的暴徒都不自觉地掉下了手中的武器不自觉地后退着，隐藏在面甲下的双眼惊惧地看着中间戴着机械猫耳的少女。
  
        看着眼前被高温撕裂并糊住伤口的两人和后方倒塌的楼房，夜穆也有些愣神。
  
        没想到放大功率的等离子射线……威力这么强啊……
  
        这次的功放可不是以前用着玩儿可比拟的。
  
        一些略微的空虚感从身体内传来，少女明白，自己的能量消耗有些出乎意料了。
  
        摸了摸后腰，预想中的高能电池并没有在那。
  
        好像出门太急了点……
  
        完全没有意识到自己的等离子射线已经完全威慑住了眼前暴徒的夜穆看了看眼前跪在地上的一半尸体，将右手上握着的蔑视别入腰间，带着尖爪的手“噗”地一下插入了尸体中。
  
        突兀的血肉之声让在场所有人都是浑身一颤，惊恐地地看着场地中央的高挑少女。
  
        “噗哧！！！”
  
        带着血花的手从人造组织的半个躯体中扯出一大串蓝色的电解质能量混合溶液载体，在手中猛地捏爆！
  
        现场再次陷入沉静，只剩下扑腾的雨滴声。
  
        感受着身体中似乎回复了一些的能量夜穆重新拉出腰间的蔑视，看向了一边坐在地上惊恐无比的赋。
  
        跷跟哒哒地从脚下传出，夜穆闲庭信步地走向了不远处的赋。
  
        ”别过来……别过来……“
  
        看着夜穆逐渐接近的身影，赋就像是看到了最恐怖的事物不断摸着冰冷的地面向后退着。
  
        突然，跷跟的声音停下了。
  
        注视着少女的目光也都跟着停下了。
  
        停下了？
  
        ”别慌。“
  
        夜穆敲了敲耳边的耳机。
  
        ”我换个BG阅读，更优质的阅读体验。
  
    
  
    
  
    
第七十六章 骚操作猛如虎，最后完美打出GG

  
        夜穆抬起爪子，轻轻地点在了缓慢冲刷着数据流的猫耳耳机上。
  
        跳动的光圈陡然一停，以更加快速的频率在一堆机械猫耳上跃动起来，不住变换着五彩的颜色，缓慢流动的能量流此刻也随着七彩光环的跃动变换着颜色并以同样高速的频率在机身上冲刷起来。
  
        看来是更加劲爆的音乐啊……
  
        放下了覆盖着外骨骼装甲的手爪，夜穆轻轻点动着脑袋继续朝着不远处坐在地上的赋走了过去。
  
        少女轻描淡写的动作此刻已经将眼前的男子彻底吓傻在地上。
  
        后面的仲裁等人也是一脸怪异和紧张地看着夜穆高挑的背影。
  
        这家伙怎么杀人的时候就这么淡定？
  
        “好了，游戏结束了。”
  
        New Divide开放！（歌名）
  
        蔑视在高频动力的驱动下微微颤鸣着，夜穆赤红的双眼大亮，挥动着手中的蔑视砍向了地面的赋。
  
        “噗哧！”
  
        三根深灰色的人造义肢喷洒着暗红色的血液高高飞向了天空，又落在了满是积水的地面。
  
        在刀光划过之际，绝望中的赋紧缩着身体猛然翻身，身后装载的三只手臂被尽数切断！
  
        “喂喂……能不能有点恐怖分子的觉悟啊……”
  
        夜穆有些苦恼地晃了晃头，完全没有注意到自己的神态极度不适合出现在这种屠杀的场面。
  
        “在我们那个时候，国内恐怖分子可都是很清真的，冲进人堆大吼一声安拉胡阿克巴就给一片炸上天了，你看看你的样子，真是为你的前辈丢脸啊……”
  
        周围的人胆战心惊地听着少女平淡甚至说得上的打趣一样的话语，虽然并不能听太懂是在说什么……
  
        “不……不该是这样……”躲在阴影中的磁极用自己才能听到的话语喃喃地说着，护目罩上蓝紫色的能量流不断闪动。
  
        极电的破空声响起，巨大的刀光再次切向了趴倒在地的赋。
  
        他甚至能够感觉到全身上下的人造组织不受控制地剧烈颤动——他从来没有像现在这样恐惧。
  
        也许依稀能够回忆起过去的时候……
  
        在地下排污管道中……
  
        雷木娜……
  
        “嘭！！！！”
  
        猛烈爆散的金黄色火花在刀光上炸裂，赋从失神状态中惊醒，背后瞬间爆发的灼热感让他突然涌现出无比的求生意志，手脚并用地向前爬动着想要远离夜穆。
  
        “赋……”
  
        夜穆并没有追上去。
  
        突然出现的长长剑鞭在蔑视坚不可摧的刀刃上磨砺出大量的火花，一个矮小的身影挡在了自己的前进道路上。
  
        “电磁少女？”
  
        夜穆有些戏谑地将目光从爬远的赋身上收回，看着眼前将剑鞭快速重组的女孩。
  
        “这么小就出来当恐怖分子，你这么屌，你家里人知道吗？”
  
        “我没有家人。”
  
        女孩儿冰冷的声调从面前传来，夜穆愣了愣。
  
        “那咱俩也有点共同语言了，毕竟我也没有。”高挑的身影耸了耸肩说。
  
        雷木娜却没有接话，无比认真的眼神凝视着眼前的强敌。
  
        夜穆扫视了一眼周围的绝命狂徒，这些刚才怕的要死的家伙却突然就像是看到了希望一般重新站定了身体看着场地中央的两人，而雾行者们也是注视着夜穆。
  
        这家伙就是主心骨啊……
  
        只要解决掉你，这些事情就没这么麻烦了吧。
  
        只要解决掉这个奇怪的改造人……剩下的雾行者不堪一击……
  
        两人心中闪过相同的想法，在一段沉静后，同时发动了攻击！
  
        电磁能量涌动，捏在磁极手中的武器瞬间解体化为了长达四米多的剑鞭带着无匹的动能朝着夜穆撕裂而去。
  
        夜穆手中的双刀灵动地挥舞着，直接身形一矮就错开撕裂而来的电磁长鞭，双眼中红光闪烁着，在双耳传来的乐动下，蔑视带着狂暴的蓝色能量波动劈开了磁极的双手！
  
        但是却没有丝毫鲜血溢出。
  
        改造组织也是有血液的，包括夜穆在内的人造人也是。
  
        类人体无论怎样都离不开鲜血的流动，只是人类具有造血器官，但人造人和改造人只有血液循环系统。
  
        蓝紫色的电磁波动在磁极被切下的双手上波动着，飞上天空的双手紧捏着手中的剑鞭继续朝着夜穆发动着攻击！
  
        “纳尼？！”
  
        窝草，这是什么骚操作？
  
        少女看着在天上朝着自己偷袭而来的长鞭，一脸懵逼。
  
        身形高高跃起躲开这一击，一把蔑视夹在了脚下的跷跟上，双脚不断交替凌空舞动着无数蓝色的刀光铺天盖地杀向了那只手，但小巧的手掌不断闪躲着夜穆的攻击，并用手中灵活的长鞭不断反击着。
  
        一块巨大的钢铁碎片在电磁能量下被染成了蓝紫色，呼啸着风声砸向了夜穆！
  
        少女清晰的视野中，身后的传感器红声大作，夜穆当即立段猛地停下了手中暴风骤雨般的攻击，一脚精准无比地踢飞了那只不断挥舞着武器的手，带着踏脚的动力整个人瞬间在空中扭转身形一记后空翻，另一只跷跟上紧紧抓着的蔑视长尺刀直接切开了那一大块飞来的一大块合金碎片后，再轻轻踢腿将蔑视甩上了天空，悠然落地。
  
        抬起一只手爪接住半空中落下的蔑视，迅雷般地接在另一把蔑视并装载到了自己的手臂上。
  
        蓝色的弧光爆闪，化为了断头者的蔑视双刀带着强烈的能量波动凝结成实质性的切割能量波划开了漆黑的空气斩向了面前的磁极！
  
        “噌————”
  
        两把刀剧烈地摩擦在一起，预想中的将眼前小萝莉切成两半的画面并没有出现。
  
        “？”
  
        只见眼前的磁极此刻燃起大波的蓝紫色电磁，整个身躯瞬间解体，躲开了夜穆布满了恐怖能量的断腰斩击！
  
        不信邪的少女再次快速地分离了断头者，蔑视带起一阵阵烈风不断劈砍着眼前的电磁身躯，却全部从那些解体后产生的缝隙中躲了过去！
  
        狂风暴雨般的攻势带着无数蓝色的电弧刀光在眼前乱风一样劈砍，但是却没有伤到磁极分毫！
  
        突然，一段如同脊椎一样解体的三菱长锥出现在了夜穆的身下，以一种刁钻的角度袭向了少女的肋下。
  
        “叮——”
  
        火星闪动，夜穆立刻停下了手中的攻击向后一个长距离后空翻悠然落地。
  
        看了看腰间冒着丝丝高温烟雾但是却没有丝毫受损的透明部分外骨骼装甲，少女的脸上露出一丝微笑。
  
        “有意思。”
  
        猛然起身，全身上下转变为赤色的负荷电流一闪而逝，夜穆犹如一枚出膛的炮弹以一种比之前快了数倍的速度射向了磁极，手中的蔑视也带着更加猛烈的刀光砍向了前方的目标！
  
        “好快……”
  
        飞回了手臂但是仍然处于解体状态的磁极毫不畏惧地对上了夜穆的攻击，解体状态让她可以自信躲过夜穆的全部斩击。
  
        奔腾而过的少女身上涌现出一大片的外骨骼装甲单元，所有还暴露在外面的白皙皮肤都被坚固的外骨骼装甲尽数覆盖，一块流线型的面甲也出现在了脸上，密密麻麻的能量流动冲刷着面甲，一头长发穿过后脑在半空中挥洒着一片银色的光辉和水珠，手上的蔑视此刻已然挥向了磁极！
  
        “嘭！”
  
        “锵！”
  
        呼啸的刀光中时不时传来两人武器碰撞的声音，就像是完全不会劳累一样不断对轰着，毫不留情。
  
        磁极还要更加耍赖一些。
  
        夜穆的刀光砍中的只有磁极在漫天的电弧中伺机偷袭的电磁长鞭，其他的所有攻击都被电磁操控的解体身躯耍赖一样躲了过去，身后长长的双马尾随着解体的身躯不断扬起晃动着。
  
        “就只有这样了？”
  
        夜穆带着浓浓电子混杂的声音从面甲下传来，似乎并没有在意自己的攻击几乎全部落空的情况，手上的动作再次加快，将两把像是巨剑一样的蔑视就像是短剑一样快速，无比沉重的双刀在夜穆的手里似乎就是两块塑料刀一样完全没有受到重量的影响。
  
        “那你就去死吧，烦人。”
  
        夜穆双眼大盛的红光似乎都透过了面甲出现在前方，顿时无数的刀痕出现在了磁极不断解体躲避的身体上！
  
        所有人都是心中一动。
  
        砍中了！
  
        当然是砍中了，而且还不止一下。
  
        面甲下，磁极紧咬着牙关，奋力躲避着夜穆越来越快的攻击。
  
        然而都是徒劳的。
  
        疯狂的斩击像是开闸的洪水一般，毫不留情地错开了所有磁极能够躲避的空隙，尽数砍在了她的分离躯体上，无数深深的切割刀痕在磁极的身上撕裂，血水喷洒在夜穆的身上。
  
        最终，一只深灰色的手爪疾电般出手抓住了雷木娜的头颅。
  
        “滋滋——”
  
        大量的电磁波动从夜穆的手上爆发，将眼前身躯的电磁立场完全扰乱！
  
        电磁立场装置！
  
        “你以为就你会玩儿这手？”
  
        悬浮在陆上的分解躯体顿时撒豆般零零散散地掉落在地上，夜穆抓着那个中枢所在的头颅，静静地凝视着。
  
        没有再多看，少女将头朝着天空一抛，手中的蔑视猛然挥出！
  
        “噗嗤！！！”
  
        滋滋……
  
    
  
    
  
    
第五十三章 你就是那个吐口香糖的逗逼？

  
        “那个…我觉得我们还是回去吧…”听起来有些怯懦的男声从灰色的后巷中传来，凌乱的脚步声在整个巷子中回响着。
  
        “我说，难道不是你发现的刚才那辆机车上丢了什么东西下来吗？”夜穆一脸鄙视地看了看身后的小男生，“你都把你的发现说出来了，难道还不敢来找吗？”
  
        “可是……”小受此刻简直是欲哭无泪。
  
        这种事情你们去就行了啊，别拉上我啊！万一那些个家伙突然找回来了，我这小身板……
  
        “他其实说的没错，这种突发状况我们两个人过来查看就够了，没必要带上他们几个。”仲裁看了看小受一眼，皱着眉头对夜穆说道，“如果出现危险的情况，根本就无暇顾及……”
  
        仲裁在搬出自己牛逼哄哄在夜穆眼里看来中二无比“雾行者”投影勋章后，周围的吃瓜群众也都很配合地将在吃瓜时间发现的各种情况都说了出来，甚至还有热心群众将红色“暴走族”为了吐口香糖而撞墙的全过程说了出来……神TM不是给后面的黑车追到才发生的撞击事件！
  
        的确如小受所说，似乎在那家伙吐口香糖撞墙的时候，一个银色的金属提箱从机车上飞了出去落入了后面的街道中，但具体的位置却没有人观察到，也不乏一些想着捡便宜的有心人跑到后面去摸垃圾的……于是仲裁果断再次动用自己的权限在同行的同学和小受不知情的情况下驱散了周围的无关人群，带着一小票人在后面的街道摸索了起来。
  
        后面的街道和前方的闹市区不同，和前面各种立体影像和广告牌比起来，后街根本就是没有人烟的寂寥小巷子……应该说大巷子，无数集装箱虽然整齐地堆放在一起，但是上面却洒满了无数的机械垃圾和电路板，运气好说不定还能捡个老款爱疯回去……
  
        “我说这特么后面和前面差距也太大了吧！”夜穆第N次将砸在自己头上的零件狠狠地摔到了仲裁的脸上，“你个小B崽子能不能挑一条好点的路走走？都是这种画风的？德雷克附体呢特么走哪哪塌？”
  
        仲裁“噗”地一下后退了好几步，将那块零件从自己鼻子上扯了下来随手扔进了一边的垃圾桶，在其他人憋着笑的神情中不满地说道：“这条街就这样，乱甩什么锅？跟我有仇吗？”
  
        “你们这些整天顶着个中二头衔在‘雾’里面穿来穿去的家伙就不干点规划之类的事情？”夜穆有些好笑地看着他，话里自然是若有所指。
  
        “什么鬼，那些东西可和我没关系，迷雾管的……”仲裁摊了摊双手，对于少女的胡扯很是无奈。
  
        “呵，那破机器，迟早要被我拆了下锅……”夜穆眯了眯双眼，又想起一个月之前的禁足事件。
  
        另外两童鞋都是一脸懵逼地看着他俩，两位大神说啥呢，翻译一下好不好？
  
        不过有一个倒是有些异样的神情，下锅？难道她也知道打赌的事儿？
  
        ……不过这俩普通高中生也就当垃圾堆探险了，说不定真摸了什么东西回去呢？而且还有这么大一只妹子同行…就是字面上的意思，很大…一只…在学校这可是享都享受不到啊……
  
        反倒是小受男生听着夜穆和仲裁的对话，双眼目光不断闪烁着，似乎在思索着什么。
  
        ……
  
        几人在后面的集装箱几个地方到处溜达，愣是没发现那个所谓的金属箱子……
  
        “……”仲裁一脸黑线地将一个破烂箱子扔了出去，里面还有几条布料破烂的私密衣物……
  
        “啊啊啊啊！！！！”旁边夜穆愤愤地将一个大箱子扔了出去，“为什么要来翻垃圾！我特么想食麦当劳！！！！”
  
        “噗……”仲裁一个踉跄差点没一头栽倒在垃圾堆里，“你认真点行不行？那个箱子里说不定有什么秘密的东西呢？最近学区内毒品泛滥的事情你也知道吧？”
  
        仲裁后面几个字都是小声说出来的，顺带着还有些幽怨地看了夜穆一眼，把这些无关人员带过来干啥，在我不能随便暴露身份的情况下这不是自己给自己添堵吗，连个话都不方便说出来……接着夜穆就被他的眼神恶心得赶紧扔了一堆废铁过去砸脑袋上。
  
        结合之前的情况，飞速行驶的红色机车，和疑似是在追逐的几架黑色车辆，那飞出来的东西无论是意外还是故意被扔出来的，多半也是装了点料在里面的，仲裁还是很信任自己自认为异常敏锐的办案嗅觉的，夜穆凭着心底喜欢搞事的性格也不会说什么，跟着溜达就当玩儿了。
  
        夜穆朝着周围心不在焉地翻找着，突然想起了自己似乎有个电子视觉还没用呢。
  
        现在的密码箱都是使用的数据锁，也就是虚拟屏幕弹出然后各种解锁的玩意儿，其中用到的数据编程可不少，而比较复杂的数据集合体在待机状态和运行状态时都会对周围的一部分电子元件进行一种讯息感染，如果是类似于移动终端一类联网的东西就更是如此了，说不定电子视觉还能捕捉到一些讯息感染？
  
        侧脑两边顿时传来了复杂机械组合的声音，无数电子元件翻合组装，十字型的眼罩就覆盖在了夜穆绯红的眼眸上。
  
        仲裁听到密集的机械磨合声，连忙转过身来，看到少女脸上覆盖的十字型眼罩，愣了愣神，下意识地问道：“你那是什么？”
  
        “淘B买的，你想要？回去把链接发给你，明星同款，稳赚不亏。”夜穆随口胡扯着，眼前的电子视觉清晰地反应出了所有的数据流动。
  
        “……”仲裁心说你就瞎扯吧，一看就知道是视觉辅助目镜……不过你这破眼镜淘B上好像还真有同款……
  
        刚准备把一边掉线的三个人叫回来，夜穆的声音就又传了过来。
  
        “NICE，我找到了。”
  
        看着眼前无数电子元件上清晰呈现在视线中的数据流，夜穆自信地站起身来，朝着数据流动的痕迹方向迫不及待地就跑了过去。
  
        “喂！等等！”仲裁看了看离两人还有一段距离的三位掉线小哥，只能大声呼喊着，也跟着夜穆跑了过去，其他三人相视一眼，才慌忙不迭地跟了上去。
  
        ……
  
        沉重的身躯在半空中轻松地腾跃着，不知不觉间就和身后的仲裁拉开了极大的距离，顺着眼前的视觉越过一个又一个的机械集装箱，无数黄色的待废指示灯在眼前如同流光一般掠过，夜穆的身影终于在一处较为宽敞的地方“嘭”地一声落了下来。
  
        “还真是给‘环卫大叔’带走了啊……”
  
        这里的“环卫大叔”可不是夜穆那个时代的环卫工人。看着前方一个黑黄相间的桶装智能回收机器人上方露出一角和周围环境画风明显不同的物体，少女敲了敲银色的大脑袋，慢慢踱着步子就朝着机器人走了过去。
  
        “你妹夫……这搞回收的小短腿机器人跑的可真远……”夜穆小声嘟囔着。
  
        在学区中这样的场地其实非常多，也并不能算作是垃圾场，倒是可以当成一种特殊的聚居风景，因为只有很少的地方才会出现像刚才那样集装箱外杂乱对方的情况，各种零件到处往下面掉。而这种被夜穆戏称为“环卫大叔”的智能回收机器人，就是专门进行对足够能级的可回收资源进行回收再利用而出现在这周围的。
  
        夜穆走到桶状机器人身边，一把就将其打开的盖子里不大不小的白色金属箱子拖了出来，轻轻地敲了敲。
  
        “搞定！”
  
        少女转身看了看后面，仲裁似乎还没有跟上，便开始上下打量起这个箱子。
  
        和现在这个时代所进行贩卖的合金箱子几乎没有什么区别，不过指示灯的颜色被特殊定制成了红色，一般来说这种箱子的指示灯会设计成黄色，在开启之后会变成绿色的状态。
  
        特殊的3D解锁，电子视觉中就看到数据流到处跑，箱子结构紧凑，看外形的各种拼合线似乎是可以打开后变形成一个置物桌的那种类型啊……
  
        既然都到手了，不如看看里面有什么好玩儿的东西吧？
  
        夜穆眨了眨一对大眼睛，嘭地一下将箱子甩在了地上，慢慢地蹲了下来，伸出了右手，掌心对准了箱子的3D解锁。
  
        一个虚拟屏幕顿时从箱子上面弹射了出来，夜穆的掌心也出现了三道由蓝色光体组成的环状数据流，不断朝着周围溢散着点点蓝色的方形光点，箱子虚拟屏幕上无数乱七八糟的数据顿时暴动起来，在一阵狂乱的数据瀑布流过后，机械内部发出“嘶嘶”的声音，四声机械弹开的声音传来，两根特殊的金属条便从箱子两边弹了出来。
  
        接着银色的外壳开始翻转分解起来，在机械撞击磨合的声音中就在地板上变为了一个紧紧安放住的黑色置物桌，通体都是深沉的黑色和鲜艳的红色指示灯呼吸闪烁，银色的外壳都被翻转藏在了机械内部。
  
        而在机械密集的桌子正中央，却只排列着一串固定整齐的特殊物品。
  
        夜穆心中好奇心大作，捏起上方一个插梢状的玩意儿，将其从固定的装置上抽了出来，上下端详着。
  
        “这个……好像在哪见过啊……”不知道为什么，少女总觉得这玩意儿好像挺熟悉的样子……
  
        电子视觉中，无数像素一样的数据流在插梢中缓缓流动着，看着这些异常熟悉的数据流，夜穆顿时瞪大了双眼。
  
        “等等……这玩意儿难道是……”
  
        “喂小妞！把你手里的东西交给我们！”
  
        突兀出现嚣张的声音从前方不远处传来，伴随着动力机车的噪音。
  
        视线越过面前的黑色桌子，夜穆缓缓站起身，看向前方不远处出现的三辆通体黑红色的重型机车。
  
        对面三人看到夜穆站起来的模样，齐齐一愣，随后便发出了轻佻的嬉笑。
  
        “yo~看呐，还是个长的不错的妹子哟。”
  
        “呐老大，她可比你高呢~”
  
        “小姑娘，把你面前的东西交给我们，再陪哥几个去玩玩如何？”
  
        夜穆抽了抽嘴角。
  
        这大上午的都能遇到这种家伙啊……看这机车颜色应该就是扔箱子的几个家伙吧。不过这画风……
  
        略微扫了一眼几人黑红相间特殊护甲和机车，又是一股异样的熟悉感。
  
        大蝙蝠的配色啊……
  
        “你们是虹膜手底下的人？”夜穆清冷的语调传入三人的耳朵里。
  
        其中一个家伙脸上一愣，有些惊讶地拍手道：“哇哦，居然一下子就猜到了，难道说……”
  
        “闭嘴！蠢货……”为首的家伙狠狠地呵斥道，“你难道忘了我们在外面不能随便透露虹膜的身份吗，可是要和其他组织做长期交易的，幕后BOSS能够随口说出来？”
  
        看着对面两三句话就暴露出无数情报的仨人，夜穆微微眯了眯双眼，朝着为首的人缓缓开口道。
  
        “看你骨骼清奇，语出惊人，智商捉急，IQ感人。想必就是那个吐口香糖的逗逼了吧？”
  
    
  
    
  
    
第七十七章 又是你

  
        “夜穆！等等！”
  
        仲裁的声音从一边突兀地传来。
  
        但挥舞而去的刀光没有停下。
  
        小样，你算老几，让我停下就停下？
  
        “别杀她！如果她知道光子提克的位置，波频痕迹的搜寻就完全没有必要的！”
  
        闪动着蓝色电光的长刀陡然停下，强劲的飓风在缓缓摔下的头颅上方奔流而过。
  
        银白的头转过来看着少年。
  
        “你知道的，我们还能解析电子脑。”
  
        “锵！”
  
        好吧，我承认你说的有些道理。
  
        不断闪动在蔑视刀身上的电光停止了跳动，滴落着雨水被夜穆重新装载在了腰间，红色的眸子微微看了一眼瘫倒在一片组织中的磁极。
  
        也能够明白，这些家伙活着的价值，远比摧毁在自己的刀下大。
  
        “切……那就这样吧……”
  
        夜穆潇洒地转身朝着仲裁等人的方向走去。
  
        “那这些家伙就都是俘虏咯……”
  
        一边憋紧了一口气的赋颓然趴倒在了地上，全身像是没有力气一样伏在了雨水中，绝命狂徒看到磁极已经被打垮，彻底放弃了抵抗瘫倒在武器旁边。
  
        看到夜穆没有破坏掉磁极的中枢头颅，仲裁等人长出了一口气。
  
        总算是结束了……
  
        高挑的少女甩着一头银发仍然是一副施施然的模样，仲裁也是为自己的决定捏了把汗。
  
        这家伙完全就是一副心不在焉的样子……
  
        发电一样的声音从夜空上传来，几道巨大的影子在雨水的冲刷下逐渐接近。
  
        蜻蜓直升机的阴影，雾行者们几乎都能看到那些不断闪烁着的彩灯。
  
        看着逐渐飞来的直升机队伍，所有的雾行者都是长出了一口气，而所有的绝命狂徒都丧气地坐在了地上。
  
        “唔……网络好像已经恢复了……”
  
        夜穆在眼前点出一片AR屏幕，在上面飞快地操作着，“备用的线网？”
  
        仲裁几人也连忙打开终端机开始查看起来，并快速翻看着任务日志。
  
        “轰！！”
  
        异变陡生。
  
        陡然间上空传来的爆炸让所有人都抬起了头。
  
        两架直升机呼啸着风声在大片雨水中撞在了一起，就像是夜空中的烟花一般，高温蒸发了黑色的雨水，爆开了一朵蓝红混合的巨大火花，钢铁零件和外壳在火焰中扑腾着砸在了下方的队伍中，所有人慌忙地躲避着。
  
        “怎么回事！？快散开！”
  
        看着上方轰隆隆爆炸而下的巨大残骸，仲裁和雷洛高声指挥着众人躲向了一边，雷洛还顺手抄起了安璐在一边静静躺着的尸体。
  
        “搞什么鬼？”
  
        通体深灰色的蔑视在摩擦中被暴力扯出腰间的装载部件，带着高周波震荡两三刀就将上空的一架巨大残骸切成了数块砸在了周围。
  
        “还有一架！”高速落下的阴影吸引了仲裁的注意力，他高声提醒着夜穆。
  
        “哼……”
  
        顺手拔出另一把蔑视，尺刀朝着上方交叉一挥，一道巨大的“X”形刀痕便出现在黑色的直升机底部，再轰然爆裂成四面整齐的切块！
  
        一道红光从四面切块中逐渐暴露出来，带着强烈的穿透性直奔向下方的夜穆！
  
        视野传感器的爆鸣中，少女将手中的双刀向上一横，爆裂的红色火花就在交叉的蔑视上蹦碎四散着，强烈的高温不断蒸发着四周的雨水。
  
        “那是什么？！”
  
        仲裁等人大惊，没有迟疑，拔下背后的脉冲步枪就朝着残骸上方的身影喷洒着弹药，蓝色的脉冲子弹穿过了雨夜不断在那具红色的身影上炸开大量的蓝色火星。
  
        “滚开！”
  
        夜穆手上陡然发力，交叉的刀光扑向上方的身影，红色的脉冲光束也在夜穆的猛击下停止了功率的输出，巨大的黑色身影在雨夜中不断向后空翻了好几转，张开一片漆黑的阴影喷洒这血红色的能量井喷就悬浮在了半空中！
  
        “虹膜！”
  
        两个不同的声音激动地大叫起来。
  
        一个是仲裁充满了愤恨的大叫。
  
        一个是赋满满是惊喜的大叫。
  
        “唷，手下败将大蝙蝠，今天又来送烤翅膀了？”
  
        夜穆将一把长刀悠然扛在了肩膀上，嘴里毫不客气地嘲讽着。
  
        虹膜此刻的装甲和上次相比已然大变。
  
        三米多高的身躯，通体鲜红配上漆黑的部分色和拉线，两对巨大的长角出现在头顶，密封严实的流线型全覆盖式重型动力装甲，鲜红色的呼吸灯和展开的巨大蝠翼，喷洒着的四道火焰井喷，这次的卖相可比上次出现的模样要好上太多。
  
        即便如此，也并不妨碍蔑视可以轻松地将其切成碎片这一事实。
  
        “哼……”虹膜冷哼一声，并没有理会脚下的夜穆，而是将目光投向了雨水中已经站起身大吼着的赋和一边还处于解体状态的磁极。
  
        “废物……居然要我亲自出马……”
  
        沉闷的声音从面甲下传来，不断喷射的能量井喷爆发出爆炸般的火花，直接冲向了下方的人群！
  
        想救人？
  
        虹膜的想法很简单，但夜穆的身影预判这他的下落点就踏着雨水冲了过去。凭这家伙的科技水平，想在自己手底下救人还差了几十年呢。
  
        蓝色的负荷电流爆炸，整个人飞快地冲向朝着地面俯冲而来的虹膜，双手紧握的刀撕开空气扑向了天空！
  
        “该死的女人……”
  
        虹膜同夜穆一样鲜红的双眼爆发出两束红色的离子光线射向了夜穆，却被少女身体一矮便轻松躲过，炽热的光线在一边的地面上蒸发掉无数的雨水并留下两道长长的焦痕。
  
        夜穆双眼红光一闪，手上的双刀就斩向了已经接触到自己上空的虹膜，但后者一阵飞速地拉升让双刀只在鲜红的装甲上留下了两道深深的刀痕和爆裂的金属火花。
  
        “嘭！”
  
        虹膜的身形猛地撞上了赋，将其带上了天空，抓着后者的腰部稳稳地悬浮在半空中，嘲讽般地看着挡人失败的夜穆。
  
        “你以为就你会飞？”
  
        夜穆冷笑一声，大量的蓝色火花在脚下爆裂着，带来了狂暴的冲力将整个人带上了天空，猛烈的能量在跷跟上不断井喷着，冲向了虹膜！
  
        虹膜面甲下的深色惊讶，没想到这女人配件也带升级的？
  
        没有再迟疑，另一只猩红的爪子一抬，电磁立场瞬间生成，一颗黑红色的头颅就从地面上飞到了虹膜的爪中，三米长的身躯整个扭转着飞快脱离着夜穆。
  
        “给我留下吧，你这辣鸡！”
  
        看到虹膜居然还将磁极的头颅也带走，夜穆当场炸毛，银色的长发飘扬在雨夜中，跷跟下的能量疯狂喷射，增长了一倍有余，两把闪动着电光的巨刃狠狠地劈下了虹膜的后方！
  
        “滋啦！！！”
  
        剧烈的火花在夜空上爆闪，两块金属从天上沉重地砸落在了地上，激荡起大片的雨水！
  
        与此同时，天空中传来了虹膜撕心裂肺的惨叫。
  
    
  
    
  
    
第七十八章 所以说，还是要给夜穆刷刷魅力值啊

  
        鲜红的血液伴随着虹膜的惨叫声喷洒在雨夜上空，两对巨大长角的头颅回头狠狠盯住了夜穆，巨大的幅翼上鲜红色的能量疯狂喷射着血红色的火焰，与夜穆的距离迅速拉开着！
  
        刚想加速冲上去，几道巨大的阴影呼啸着风声就飞向了前方猩红色的身影——是蜻蜓直升机。
  
        脉冲火炮中喷洒蓝色的子弹扑向不远处的虹膜，后者奋力躲避在弹雨中，几架直升机也加速冲了上去。
  
        “前方的飞行单位，此处区域已经完全由雾行者接管，立即停下，否则将不会保证你的公正审判席位……重复……立即停下……”
  
        “MDZZ……”
  
        夜穆没好气地悬停在半空中，面甲下翻了一个大大的白眼。
  
        “他会停下才怪了……这些官方机构无论什么时候都改不了这种喊话喊得风风火火，实际上什么事儿都干不了的状态……”
  
        眼看着追不上虹膜了，还有一边的猪队友在妨碍航线，夜穆跷跟下喷射着蓝色的火焰降落到了地面上。
  
        再次踩在了一片雨水中，黑白装甲上弹射翻起无数外骨骼单元，全副武装的模式解除，重新露出了白皙的俏脸。
  
        红色的双眼一横就盯死了一边愣愣的仲裁，气冲冲地走到了他面前。
  
        “如果她知道光子提克的位置，我们根本就不需要收集那些波频文件了！”
  
        学着仲裁的语气夸张地表演了一番方才仲裁的动作，演完一套，看都不看仲裁，气冲冲地撞开眼前比自己矮了半个头的身影离开了。
  
        “MMP，猪队友，老娘就不该听你的……一刀削了一了百了……特么现在好了，人没了，一点资料都找不到，自个儿去跟着光子提克周旋去吧！”
  
        仲裁看着夜穆不断嘀咕着逐渐消失在了雨夜中，一脸的苦逼相。
  
        “安璐……”
  
        雷洛搂着怀中已经死去多时的尸体，神色木然。
  
        “班长……”
  
        大头男孩驱动着下身的动力装置，张开了口又不知道该说些什么。
  
        仲裁看着一边抱着尸体的雷洛，也是叹了口气。
  
        完全没想到。
  
        雾行者已经很久没有出现这样的伤亡了。
  
        这可不是死了一个人造人和爆了一台无人机那么简单的事情，而是真真切切地死掉了一个雾行者正式成员，即便只是一个突击班成员。同时，作为班长的雷洛也少不了对上面的交代。
  
        也许只以为是一场普通的拦截行动吧…没想到却搞得像打仗一样…敌人的强度完全出乎意料…
  
        米兹随着仲裁的目光看着雷洛手上抱着的尸体，努力将视线看向别的地方。
  
        天空再度赶来的直升机探照灯照射下，两块猩红色金属物体闪烁着红光异常扎眼。
  
        “等等……班长……”
  
        米兹拍了拍仲裁的背部（够不着），“那个是……”
  
        仲裁抬起头，这才看到不远处一对掉落在地面上的红色物体。
  
        “那是……靴子？爪子？还是……”
  
        “那是……虹膜的腿吧……”
  
        大叔有些颤抖着说道。
  
        仲裁，米兹：“……”
  
        “呃啊……”
  
        这时，一边的碎铁堆中传来了低沉的痛呼，一道黑色的人影翻出大片的残骸露出了带着钢铁面具的身影，三点红色的激光点向了夜空，一把黑色的长刀无力地垂在一边……
  
        这货居然没挂？掉线多久了……？
  
        ……
  
        一个星期后，星条长河大学附中内。
  
        夜穆在眼前拉开一块AR屏幕，在自己的账号中不断删除着那些每天至少来自于各个陌生账号的陌生邮件。
  
        大致的意思都一样，无非就是“妹子加微信”“女神加微信”“你就是最近校园网上那个很火的女生？”“学妹有男朋友吗？”之类的垃圾信息，夜穆一边看的开心一边乐着删得干干净净。
  
        来到这学校也是有一段时间了，作为某档案中的特殊机密“成果”，中枢权限“β”级人物，夜穆也是丝毫没有觉悟地各种出现在大众眼前，早就被学院内的狼群给盯上并得到了不限时间不限地点的各种骚扰，每天晚上修仙起床就是一大堆垃圾表白信。
  
        甚至某次凌晨3点钟从床上下来嚼个高能电池放松一下电子脑的时候，还见到了自己的电子信箱中一分钟刷了300条垃圾桃心短信，少女当然是很果断地全部删得干干净净。
  
        今天的垃圾终于也是在信箱里烧完了，看了看空空如也的信箱中再次蹦出来一封匿名骚话信，夜穆再次将其拉入厕所图标中，满意地关掉了AR屏幕。
  
        不是不想拉黑，也不是不想屏蔽所有信息。问题就是，黑名单给了一个又一个，这学校里有钱的大佬也是不少，个人终端说换就换，为了追女生也是够拼的、。
  
        不过夜穆到目前为止还没看到有人摆蜡烛被保安浇灭之类的喜闻乐见的事情……这个年代似乎也不流行摆那些老掉牙的东西了吧？那摆灯条表白？
  
        脑补严重的少女踱着步走到了红色的机器前，看着显示着“已坏”的投影标志，不屑地一脚高抬腿就踢了上去。
  
        一片电流闪过。
  
        “咚隆！”
  
        可乐滚动的声音从自动售货机内传来，夜穆放下了高高踢在红色机器上的大长腿，一脸得意地将手伸进了下方的货栏中，拿出了那瓶可乐，一脸享受地灌进了嘴里。
  
        自从夜穆上次把某个鲸油混合驱动的自动贩卖机给踢爆以后，罗成就吩咐将校内所有的自动售货机换成了电力驱动的，没别的原因——安全。
  
        “夜穆！”
  
        熟悉的声音从身后传来，少女却没有丝毫理会的意思，继续喝着嘴里的饮料，留下身后的少年一脸尴尬地站在了原地。
  
        “快看那个家伙……”
  
        “哇，我又看到我女神了……”
  
        “呸，那是我老婆！”
  
        “你老婆不是鸟吗？”
  
        “鸟是什么？那边那位才是我一辈子的真爱啊……”
  
        “那你在这围观吧，我回去玩你老婆，你老婆真棒！”
  
        “……”
  
        “又是一个表白的？”
  
        “这些家伙可真是拼啊，电子邮件疯狂骚扰就算了，现在在学校内都开始堵售货机了……”
  
        “没办法啊，谁让女神完全不理电子信箱呢……你说她现在邮件堆了多少封？”
  
        “你是白痴么？肯定是全删啊……”
  
        仲裁一脸尴尬地听着周围各种乱七八糟的言语，一脸便秘地等着夜穆将嘴里的可乐干完……
  
        MMP！我特么是说正事的好不好！
  
        还有这些乱七八糟的小屁孩，知道喝可乐这货到底什么来头吗，什么叫“堵售货机？”上次有个富二代仗着自己有钱八辆动力飞车堵售货机全部给夜穆打爆的场景仲裁可是记得清清楚楚……虽然自己不算“堵售货机”。
  
        瞎瘠薄乱想着，周围的围观群众莫名其妙地就多了起来……
  
        两团急速划过的影子从人群后方飞跃而过，稳稳得停在了仲裁面前，将夜穆和他分开。
  
        车门缓缓向上打开，一个人影从里面走了出来。
  
        衣装整齐，穿着一身军风的着装，俊俏的脸庞…仲裁自认不比他帅多少…咳咳…
  
        只见这家伙单膝跪下，手中捧着无数鲜红的培育花朵。
  
        “女神！你就答应我吧！我是真心的啊！”
  
        仲裁：“MD，这不怕死的怎么又来了……”
  
    
  
    
  
    
第七十九章 表白不成就想烧？

  
        “咕咚……咕咚……”
  
        大口灌着可乐的夜穆完全没有理会身后那一堆嘈杂声音的意思，直到将手中的可乐完全喝干，才放下了手。
  
        “嗝——”
  
        播放着极乐净土的猫耳耳机上光圈闪了闪，大量的气体从喝下的可乐中散发出来直冲咽喉，完全不顾及自己形象的夜穆直接就是一个惊天大嗝直冲云霄……
  
        周围的人群和地上半跪着的小伙都愣住了。
  
        这…
  
        轻轻摇晃着手中已经空掉的易拉罐，闪烁着指示灯的易拉罐被扔进了人群外的垃圾桶中，骨碌碌地滚了了进去并砸倒了一团堆放已久的废料垃圾。
  
        “带绘板了吗？”
  
        夜穆看也不看正在地上跪着的男生，直接绕过了他走到了仲裁面前伸出了一只手。
  
        “啊？”
  
        仲裁有些发愣。
  
        找我要绘板？我怎么可能带那种东西……
  
        “我怎么可能有那种东西……”
  
        看着仲裁一脸呆滞的样子，夜穆也没说什么，直接将手一把插进了仲裁的外套中开始摸索了起来。
  
        “窝草……你干嘛……”
  
        仲裁小伙此刻已经彻底愣了：“我去，你别乱摸……”
  
        周围的群众彻底懵逼在原地。
  
        原来这两个人已经熟到了这种程度吗！？
  
        一边还捧着花的男生更是脸彻底地黑了下去，一双快要喷火的眼睛死死地盯着仲裁的脸。周围还有不少的男生用着和捧花男生差不多的眼神看着仲裁。
  
        虽说眼神不能杀人，但是周围一片人似乎熊熊燃烧的双眼已经让仲裁感到如芒在背，似乎下一秒就会有两个家伙从袖子里蹦两只袖箭出来一刀把自己给咔擦了的赶脚……
  
        “我说……大姐你别激动……要摸什么我帮你拿……”
  
        这句话不说还好，“摸”字一出口，仲裁就感觉已经有人在自己身后准备动手了……
  
        突然，夜穆摸索的动作停了下来，从仲裁的衣服里抽出一块白色的长柄，并离开了仲裁的身前，走到了捧花男生的面前。
  
        这会儿仲裁才感觉如芒在背的感觉消失了少许，但是对于夜穆的动作却有些不明所以了，这家伙拿我的电子文板干嘛？
  
        捧花男生看到自己的女生又走到了自己身前，脸上的不快顿时消失得干干净净，一脸希冀并露出了一个让夜穆无比恶心的肉麻表情看着自己眼前高挑的少女：“夜穆同学，我……”
  
        夜穆顿时伸出一只手并做出一副我快吐了的表情示意你先闭嘴，一句话也没说，在手中的数据文版上轻轻一按，一块蓝色的透明屏幕便弹了出来。
  
        周围围观的学生也都是一脸的不明所以，女神这是要干嘛呢……
  
        抬起葱白的手指在数据文版上快速地滑动了起来，两排整齐的大字很快就写在了上面……
  
        “诺，回家洗洗睡吧孩子，争取将来做个国家栋梁，你上次被我砸的车队赔偿的银行提取码我也写在上面了……就这样。仲裁，走了。”
  
        男生的脸在夜穆说到一半就已经变成了灰白色。
  
        将手中的数据文版开着塞到了男生还捧着花的手中，也不顾还半跪着的男生，狠狠地推了仲裁一把示意这家伙前面开路，就准备顺着人群走出去了。
  
        “写了什么？”
  
        一些人好奇地凑了过去。
  
        形似大号卡片的数据文版上，在一片信用点提取码下面，是用传统正楷写得规整的两排大字。
  
        “你是好人？”
  
        “祝你身体健康？”
  
        沉默……
  
        一秒后，周围的人群爆发出一阵惊天的笑声。
  
        “我噗……”
  
        “哈哈哈哈——”
  
        “好人卡啊——”
  
        “祝你身体健康hhhhhh——”
  
        此刻已经看完字的捧花男生脸色瞬间变为一脸酱紫的猪肝色，手中捧着鲜艳的花朵也洒落在了地上。
  
        “笑笑笑，笑NMB啊！散了散了…”
  
        两辆悬浮飞车的司机此刻也是受不了自己的主子受到这样的回应，大吼着驱散周围的人群，然而他嘴角憋死的一抹不易察觉的弧度也昭示了这两货也在忍着笑……
  
        “拍照啊，快拍照。”
  
        “校园头条啊。”
  
        “这家伙上次的车被砸的也是够惨的……不过女神赔他信用点了，这可不可以算是表白要债啊？？”
  
        “神TM表白要债。”
  
        “说不定是打着告白的幌子来要债的呢？”
  
        “hhhhhhh——”
  
        逐渐走出人群的夜穆自然也少不了一些男生想要趁机围上来，结果都被夜穆友好的笑容给吓了回去。
  
        “都给我闭嘴！”
  
        还石化在地上的男生自然受不了周围一波又一波的嘲讽，一把将身前的花瓣扯得满天飞洒，腾地一下子就站了起来。什么叫“表白要债”？老子十几亿的家产还在意那几辆车？
  
        在男生站起来的瞬间，其手臂上的黑色着装拼装起大量的机械组织，燃烧的烈火就从装置中喷射而出，在半空中熊熊燃烧成一大片火红色的云朵，将周围的人群吓得向后退了一大步。
  
        “FFF团团长？……”看到男生手中喷射的烈火，某个深受某文化荼毒的男生下意识地就吐槽道。
  
        这一下周围的人一下子就炸开了锅。
  
        “FFF团副团长？他就是这么给下面的团员做表率的？？”
  
        “等着吧，晚上脱团追杀令来了估计就要开始烧叛徒了……”这是搞事的某路人。
  
        “不是说了这种武器不能在学校内使用吗……”
  
        “我们学校里还有叫‘FFF’的社团？fa♂fa♂fa吗？”这是好像在认真讨论的某路人。
  
        “fa你妹啊，比利搞多了吧。”
  
        “本正规团员决定先通报一波总部……”
  
        “喂，当事人都还在这里，你们这样瞎叫……不好吧……”
  
        瞬间多了个FFF团团长外号的男生愤怒的目光扫过人群，还在议论着男生的几道声音顿时低了下去。
  
        “哼……”
  
        被身后突然出现的光和热惊动的仲裁转身，便看到了男生手上装载着的装置中不断冒出滚滚的黑烟，火焰附着在几个细小的喷管中。
  
        “那是……【余烬】？！”
  
        仲裁惊讶地声音让夜穆也停下来了脚步看向了后方天空上逐渐消散的火焰。
  
        “这学校的学生还真是会搞事情啊……这种东西都拿出来了……”
  
        余烬，一种使用超浓度混合燃气进行燃烧放火的特殊武器，连接神经，从装载的内部空间中向外伸出特殊的可控喷管，再结合内置的冲击单元形成特殊的火焰冲击，但是仍然会生成固态颗粒漂浮空中形成浓度很强的黑烟。虽然是能够喷射火焰的武器，但实际分类是近战类型，游离火焰对于现代战斗的作用及也其有限。
  
        “这个武器……在学院内是被严格禁止的吧……如果只是恼羞程度就拿出来的话……是不是有些太冲动了。”仲裁看着后方的男生喃喃道。
  
        “算了算了，别管他了，让他自己玩儿吧，这是冲击类武器又不是火焰喷射器，我不信还能烧到花花草草什么的……溜了溜了……”
  
        “夜穆！”
  
        少女正想招呼着仲裁赶紧走了，没想到后面的喷火疯子突然就吼了一声自己的名字。
  
        “哈？”
  
        夜穆有些奇怪地转过身看着这家伙。
  
        此刻身后滚滚浓烟的表白男一脸难看地看着自己，夜穆总觉得这货下一秒就要扑上来的感觉。
  
        “我说，他不会是被拒绝两次就因爱生恨了吧，这年头的男生都这么脆弱的吗？”
  
        夜穆一脸鄙视地说道。要知道在那时候，男生追女生那是死缠烂打怎么都不肯放过的模样，到了这个年代两次不成就准备动刀子……动火烧了？你FFF团的吧？
  
        “我觉得可能是因为你写的那句‘祝你身体健康’吧……”身体健康，每天……咳咳……
  
        一边的人群纷纷避让，男生大步走到了夜穆的不远处。
  
        仲裁一脸的无语，这男的是不是太夸张了，带着武器就追了上来，追女生是这么追的吗？再说就算你追到了又有什么用……人造人你还想做什么？
  
        “唷好人，卡我已经发了，你还想干嘛呢。”
  
        对于这种动不动就豪车上阵的男生，夜穆自然是及其讨厌的，在过去某些社会小年轻MM就是受不了这一招上当，现在居然还轮到自己了？上次这货的几辆动力飞车自然是毫不客气地全给摔了，至于这次？什么好人卡和祝你身体健康什么还算轻的。
  
        不过……这货似乎一副气势汹汹的模样啊……正好砸车吓不走人，用他来吓吓那些整天各种制造偶遇的家伙好了…
  
        “你们就这么想上我？”
  
        没等男生说话，夜穆就率先一句话把周围的人雷的外焦里嫩。
  
        “噗……”
  
        仲裁差点给这剽悍无比的一句话给冲的吐血。
  
        大姐，你是女的啊，能不能高雅一点？
  
        高雅？夜穆打心底可不愿承认自己是个女的，高雅有个毛用啊。（只是默认了而已【笑】）
  
        但是那个男生下意识的反应更是让仲裁差点冲上去一拳打死他。
  
        这货居然愣了一秒钟后，呆呆地点了点头。
  
        窝草，NTM居然点头了？点头了？就这么想死？
  
        似乎在点过了头之后，这家伙才意识到自己到底干了什么……
  
        脸顿时涨红，手中的火焰一泄，连忙摆着双手就说道：“没有没有，我不是这个意思……不只是上……呸……我是说……”
  
        夜穆顿时当机。
  
        WTF？你还想干嘛？
  
        周围的人看男生的表情顿时也变了样。
  
        骚年看来你想法很丰富嘛……
  
        夜穆冷笑起来，又转为了一副灿烂的表情：“这样吧。”
  
        “只要谁能够打得过我就可以了。”
  
        晶莹的双眼亮起危险的深红色光芒，在周围一个个人脸上扫过。
  
    
  
    
  
    
第八十章 涌动（二更，嘻嘻）

  
        只要打得过我的行了……
  
        夜穆幽幽的话语回荡在所有人的耳边。
  
        不知不觉，众人突然想起了前几天某个抓着一辆BMW动力飞车在四周一通乱砸的身影……
  
        不由得齐齐打了个寒战……
  
        讲真，自从上次夜穆把人家的“别摸我”抓在手里跟玩篮球一样满地砸一片之后，就再也没人敢于直面围场这种事情了……追女神和狗命之间选择一个……好像是挺难选的？
  
        同时感叹一下这年头正常的女性没几个了……身高望而却步……但是这年头长个两米的男性同胞还是有不少，然而逮着车到处砸的……还是算了吧。
  
        即便如此，电子邮件倒是没怎么停，各种问路捡垃圾系鞋带买东西假装送错礼物甚至还有装眼睛掉地上不看路直接撞上来想要制造偶遇的骚男也是层出不穷。
  
        不过那边的学生想的是一回事，仲裁想的就是另一回事了。
  
        瓢泼大雨中，修长地身躯手持着两把巨大的尺刀将一个个身影切碎，猩红的双眼在雨夜中散发着两点晃动的红光……
  
        仲裁不由得打了个寒战，看着夜穆的目光也变得复杂起来。
  
        这外表看起来清纯动人不失可爱和艳丽的矛盾外表下，完全就是个杀人不眨眼的家伙……不知道这些学生要是此生有幸能看到上次任务的行动影像会不会直接就吓死……
  
        夜穆看着眼前的男生，红宝石一般的双眼中满是戏谑的神色。
  
        如果你真这么有勇气，那就来试试啊，正好现在外面这些咸鱼整天在我面前各种套路玩的层出不穷，今天你要是真敢来试试我就把你打成两个小饼饼，我看以后还有没有弱智敢在我面前晃，嘻嘻。
  
        面前的男学生也是脸色急剧变换，也是想起了之前夜穆砸车的恐怖行径，一时间站在原地有些不知所措。
  
        这边他是耸起来了，周边的吃瓜群众就开始起哄了。
  
        “上啊，赢了你可就真上了哦~”
  
        “这怂逼多半是要缩卵了吧。”
  
        “武器都拔出来了还能下台？”
  
        “团长加油！FFF团永远是你坚实的后盾！！！”
  
        男生：“MMP……”
  
        “我说话算话哦，骚年……”夜穆眨了眨漂亮的红色大眼，心里却是不断催促着这货倒是快来啊。
  
        看了看手上还喷着火焰的余烬，男生咬了咬牙，夜穆的身影和砸车的身影在眼前不断交换着，心中正在做着天人交战……
  
        周围的人群不断哄闹着，夜穆看着是越来越翻白眼。
  
        你怎么这么怂啊，刚才不是还这么牛逼地捏着一团火就冲过来一副要揍我的样子吗，你倒是打啊……
  
        “你们在干什么？都不上课的吗？围在这里干嘛？”
  
        就在局面僵持不下的时候，人群之外传来了一声浑厚的嗓音，一个牛高马大的身影挤开了人群冲了进来大声吆喝着学生，看到夜穆和男生正在对峙着，脸上也是不由得一愣。
  
        “老师来了！”
  
        “溜了溜了……”
  
        “散了吧……这怂逼打不起来了……”
  
        看到教员出现，周围的围观学生都开始纷纷散去，但即便如此，很多学生也慢慢地挪着步子，就想看看接下来到底会发生什么喜闻乐见的事情。
  
        当教员把目光投射到男生的手臂上时，顿时变了脸色：“你手上的是什么东西？赶紧给我收起来！说了多少次！学校里不准玩儿火！！”
  
        “啊哦……”
  
        夜穆看着教员逐渐走了过来，故作惋惜地叹了口气：“看来今天就算咯，哎呀，真是白白浪费了一个机会呢……”
  
        随即便转过身朝着后面走了过去……
  
        就在这时，男学生的双手突然爆发出滚滚的黑烟，脚下一瞪就冲着夜穆扑了过去，燃烧着火焰的拳头毫不客气地直冲夜穆的后背！
  
        “你在做什么？！快停下！”教员顿时大惊，连忙加快了脚步冲着两人的方向跑来。
  
        “哼……”
  
        感受到身后的能量波动，夜穆的心中简直就是乐开了花。
  
        周围本来看到没戏准备离开的学生看到男生此刻冲了上去，激动地大吼着就围了回去，一副唯恐天下不乱的模样。
  
        “打起来了！”
  
        “哇背后攻击，素质何在？”
  
        “一点绅士风度都没有啊……”
  
        “绅士风度？你觉得这货正面对上能赢？”
  
        喷洒着火焰的拳头奔向了夜穆的后背。
  
        红芒在夜穆双眼中亮起，一道灰色的影子如同闪电般朝着后方踢去，气势汹汹扑过去的男生顿时以更快的速度朝着后面飞去，轰然砸倒在地翻滚着溜了好几圈。
  
        “咯嘣……”
  
        夜穆轻轻地转身，活动着脖子和拳头，一脸杀意地看着不远处的男生。
  
        “背后偷袭？很能干嘛小伙……”
  
        话音刚落，在教员愣在原地的目光中，一道身影飞速在眼前划过，另一边传来轰隆隆的响声和清脆的骨骼折断声……
  
        …………
  
        树林中，瘦弱的男生看着那道飞出去的身影，将目光重新投到了夜穆和仲裁身上，手中捏紧了一边脆弱的草垛。
  
        “照你说的，能够打过她吗？”
  
        “概率：40％。”冰冷的男音传入耳中。
  
        “那……仲裁呢？”他并不蠢，这样的数字没有太出乎意料，但随后的询问，少年的声音就有些颤抖起来。
  
        “概率：100％。”
  
        呼……
  
        男生重重地坐在了草地上，深吸了一口气，从身后摸出一个黑红色的插梢。
  
        如果没有这个东西……
  
        瘦弱的手掌捏紧了黑红色的插梢，狠狠地插进了后脑中，略带晕眩的麻痹和飘荡的复杂感官瞬间麻痹了大脑神经，眼前无数像素组成的蓝色数字如同潮水般从眼前涌来……
  
        “帮帮我……”
  
        ……
  
        听着外面救护车的警铃声，仲裁一脸无奈地看着坐在自己面前大口大口灌着蓝色液体的少女。
  
        “我说……你下手会不会太重了？他还只是个孩子啊……”
  
        夜穆嘴里包着一大口冷却液：“惹也齿是个咕噜……孩纸唔啊……”
  
        “……你喝的到底是什么？”没打算和夜穆讲理，仲裁有些无言，拿手轻轻碰了碰斯蒂芬机械冷却液的容器，一阵极度的冰凉瞬间从罐体上传来，“窝草，好冰！”
  
        “咕咚……”
  
        夜穆一口咽下嘴里的液体，开口说道：“斯蒂芬机械冷却液。你要来一罐吗？”
  
        “你喝这个干嘛？”虽然知道眼前这家伙不太正常……但是抱着动力装甲的机械冷却液喝……想想还是让他一阵头皮发麻…
  
        这玩意儿真的能喝？
  
        “动力源和内部处理器产生的热量可是很大的……随时都需要大量的冷却液来控制内部的温度……哦，还有反应堆。毕竟要维持这样的身体不仅要消耗大量的能量还会产生很高的热量……这都是在某些方面上被牺牲掉的东西，就算再完美的身体也是有缺陷啊……可惜就是不能睡觉，太可惜了，每天都是修仙状态，新番老番都快补完了。”
  
        伸出舌头舔了舔小巧红润的薄唇，夜穆将手中的罐体放下了。
  
        仲裁汗颜。
  
        “别那样看着我，少见多怪。你们雾行者那边又出事情了让你来联系我？”夜穆翻了翻白眼继续往嘴里灌着冷却液，开门见山地问道。
  
        “是这样的……最近发生的事情对内部影响非常大……我上面的人希望能和你谈谈……”
  
    
  
    
  
    
第五十四章 反正你们也打不过我

  
        夜穆的嘲讽扑面而来，三个一身黑红的家伙一时间愣是没反应过来。
  
        “你说什么？？？”其中两个人的脸色顿时变得异常难看起来。
  
        虽然听不太懂，但是逗逼两个字可是实实在在地说出来了。
  
        领头的脸色难看，伸手扯下装扣在腰间的枪械握在了手中。而另一个哥们脸色就更难看了，原因自然是不言而喻。
  
        吐口香糖翻车不算逗，被那么多人看到了才叫逗……要是让同伴几个知道了那就真的是要当一辈子的逗逼了…
  
        “你认识虹膜？”红黑领队稳稳地端着枪，略显年轻的声调在面甲的遮盖下听起来有些瓮声瓮气的。
  
        听到这话，少女撇了撇小嘴，没想到对面似乎智商还很不错直接就开口和自己套起来了。
  
        然而这只不过是夜穆想多了而已，这几位的心理是：动手之前问一句，套出一句算运气，套出两句算赚翻，一个字儿也不说算自己倒霉冲上去抱着步枪就直接硬怼。
  
        转了转眼珠，看着对面还没有扑上来的架势，夜穆甩了甩手上的黑红色插梢，轻轻在掌心上空抛掷着，红色的信号灯在半空中划出亮丽的弧线。
  
        夜穆瞄了瞄对方，贱兮兮地说道：“不如咱们打个商量，你们跟我说清楚这是啥玩意儿，然后我再把箱子还给你们？别忙着拒绝！你们三个打我一个贼稳的！”
  
        听到这话，三个小红人手里的枪膛口向下一沉，能量匣差点没给从枪里掉下来。
  
        小姐你能不能正常点别这么欠扁啊？
  
        夜穆也一直在注意着几人手里的枪械。
  
        外表看起来和普通的脉冲步枪有一些区别，但一些具体的构造是明显不一样的。
  
        “你TMD是在侮辱我智商？？”红色头领直接就爆粗口开始吼了起来。
  
        唔……吼这么大声，面具下面唾沫星子不少吧……
  
        夜穆挠了挠头，轻轻卷起一缕银白色的发丝，一副无所谓的样子说道：“能吵吵就尽量别动手好吧，要不去外街奶茶店坐下点两碗凉皮我们边吃边谈业务怎么样，反正你们也打不过我，动手不太好吧……”
  
        “呸！”
  
        先不管凉皮是什么，小红头领忍不住就在面甲里呸了满脸的唾沫星子，单臂高高扬起，捏紧手中的特殊枪械就用力地扣下了扳机。
  
        在夜穆无限细化的视线中，一点红芒才枪膛深处逐渐出现，大片的电流瞬间便充斥在整个枪口，随后与那一团红光糅合在一起化为剧烈的能量反应喷射而出。
  
        “嗤嗤！！”
  
        黑红色的枪膛中涌出一发发的红蓝交织的电光子弹，迅速扩大直径如同半径微缩的球形闪电一样朝着夜穆激射而出。
  
        少女看到红色和蓝色交织在一起不断爆闪着电光的子弹，眼中有些惊讶。
  
        迅速将手中的黑红色插梢往着后腰一塞，向后一跳便躲了过去。无数红色和蓝色的电光在方才站立的位置疯狂流窜，在合金板铸造的地面上爆裂出无数焦黑的痕迹。
  
        “电磁武器？”夜穆看着身前不远处大块大块焦黑的痕迹，隐隐还能看到密密麻麻的电流在胡乱地流窜，有些惊讶。
  
        在能量武器主流，实弹武器次流的时代，出现电磁武器也并不算多么惊讶的事情，只是这种电火花爆闪的枪械如今没多少人用而已。
  
        眼前这几个家伙看他们说话的语气也不过就是受保护费混混的那种水平，虹膜还能这么大度供应这种枪支？
  
        虹膜自己的大蝙蝠装甲都是属于外表粗糙功能还算过的去的水平，明显是手工打造的装甲夜穆随随便便就能拆掉。而眼前这几个人手里面捏的玩具先不吐槽和虹膜同款涂装的外观，虽然夜穆也能随随便便拆掉，但是表面的无数痕迹能够清晰的认出是机床制造的，而且还算是比较精细的那种。
  
        大蝙蝠给自己揍了一顿然后这个月就发财了？要不要这么扯……
  
        总之夜穆看的是一头雾水，这些家伙的说话语气和行为与精良的装备明显不符啊……还有身后三架重型机车。
  
        “开枪！崩了她！”三个小红手中扳机狂按，精密复杂的枪支上一条红色的能量槽微微缩减，黑红色的枪膛中喷洒出无数电火花，一片球形闪电的弹幕就追着夜穆而来。
  
        “不是吧，这么不懂怜香惜玉的吗……”少女也没再多想，反正全部揍趴下再随便问。
  
        脚下一蹬，轻松便跃起数米的高度，修长的身躯轻巧地落在了一旁堆叠安放的集装箱上，小手臂下“噌”地一声弹出一把灰色的刀刃，在眼前顺势一划便切开了上方的钢铁链条。
  
        炽热的火花转瞬即逝，平滑的切口出现在链条上，灰黑色的金属应声断裂。失去了链条的束缚，无数电子元件和大型金属在一片哗啦的噪音中从小红三人组的头上轰然砸了下去。
  
        夜穆轻松跃出几米高踩在集装箱上的姿态让下面三人顿时一愣，直到看到一把灰色的刀刃如同切豆腐一样划开了上空吊着的无数废弃金属时才反应过来。
  
        “艹，这妮子是改造人，快躲！”头头大惊，迅速向后窜去。
  
        上方瀑布般倾泻而下的无数废弃金属零件和电子元件，三人连忙朝着周围接着各种鱼跃翻滚四散奔逃而去，连身后停放的机车都顾不上了，一头扎进了一片大型器械的后方，随后就是一阵无数钢铁器具落满地的碰撞声和大量的尘埃。
  
        三个家伙迅速的动作倒是让夜穆有些意外，联想起之前连上监控也没能看到的事故现场，直接大声开口询问道：“滚得不错。不过虹膜家里的小混混什么时候已经厉害到可以将市区监控都不留痕迹地抹去了？”
  
        回应她的是两发飞驰而来的球形闪电，在视线中如同龟速的能量球体，少女都懒得看一眼，轻轻向后一站，两道电光便掠过额前的发丝飞向了空中，直到能量耗尽才在半空中消失不见。
  
        在下方的小红人看到少女如此大胆不做大幅度规避的动作，心理素质本来就只能算是高级混混的三人此刻就更加没法淡定了。
  
        “大哥，你都说了是改造人了，我觉得我们好像是真的打不过她啊……要不先溜？”队友的传呼从终端机中传入了头领的耳朵里，小红人指了指不远处被夜穆安放在地上的金属桌，果断拒绝道：“不行。那些‘维塔斯’的损失不是我们能够承担的。必须要拿回来。那个女人身上那支别管了。你们两引住她，我去回收箱子……”
  
        “但是老大……她好像直接就奔着我们来了啊！！！”
  
        夜穆心笑，溜个P啊，在我手下溜得掉？你以为你是神舟六号吗，没个1马赫速度还想跑？（少女装逼中）
  
        自己跟班惊呼的声音从不远处传来，一道飞速下落的重物怦然砸在了地面上，在一片金属中扬起大片的烟尘。
  
        无数废弃金属和电路板在重物砸落的冲击波中四散爆碎，另外两个人只感觉一道强烈的气浪席卷而来，下意识地将双手挡在身前缓缓向后退去。
  
        “我说几位，隔了这么近还用对讲机呢？何必呢……”
  
        少女夹杂着电波的轻佻声音从烟幕中传来，当烟尘缓缓散尽，无数废铁残渣零件从天上稀稀拉拉地掉落下来，夜穆的手中此刻正捏着三人组中的一人，正紧紧地抓着夜穆的手臂疯狂挣扎着。
  
        “喂！放下他！”
  
        另一人一看便急了，抬起手上的电磁枪就对着夜穆扣动了扳机，但少女手背上一阵“嗤嗤”的声音，一道透明的波动顿时将所有飞来的能量弹都尽数弹开，消失在了半空中。
  
        提了提手中像是小狗一样被自己捏着后颈的小红人，夜穆露出戏谑的表情看着不断扣动这扳机却因为枪膛过热而无法射出子弹的家伙：“你就不怕我把他用来挡子弹吗？随随便便就开枪？”
  
        话音刚落，不等对面的家伙有反应，提着人的手上突然涌现出一小片蓝色的电光，密密麻麻的波动后，少女手边的人就停止了挣扎软了下去。
  
        “你……”另外两人亲眼见到同伴在眼前软软地倒下，露出了惊恐的神情。
  
        “别多想，只是麻痹用的微量电流，昨天新装的。”轻轻扔下手上已经昏迷过去的家伙，夜穆拉了拉脖子上的战术围巾，轻轻捏了捏拳头道，“效果还不错。好了。谁是下一个？”
  
        两人哪还有心情回应她，慌忙不迭地朝着被无数废弃金属掩埋的机车跑了过去。
  
        夜穆见到两人非常果断的扭头就跑，轻哼一声，脚下爆散出无数密密麻麻的电流，强健的人造肌肉蕴含着的巨大力量瞬间爆发，直接跃出十几米。
  
        只听到一阵气流和钢铁扭曲的声音，少女在原地留下一大片尘埃，修长的覆甲长腿只在瞬息之间便抽在了方才开枪人的腰上。红色的身影上传来密密麻麻如同炒豆一样的碎裂声，深红的硬质作战服直接在抽击处寸寸碎裂，几乎是在瞬间这家伙就因为浑身上下的剧痛失去了意识，整个人在半空中如同断线木偶一样摔在了一片废弃金属中。
  
        而小红人头领还没反应过来的下一刻，只来得及看到一道靓丽的身影朝着自己高高跃起，再下一秒，胸膛前方传来了剧烈的疼痛，整个身体就被一道高大的身影踩在了地面上，震荡的力在全身上下肆意流窜着，胸前骨头发出清脆的折断声，一口殷红的血液“噗”地一下就喷了出来，被夜穆微微偏头躲了过去。
  
        “一次爆发电离子负荷的踢击在用力得当下可以恰到好处地踢碎一个人一半的骨头……”白皙的俏脸逐渐靠近了黑红相间的面甲，赤红色的光芒在少女的眼中迸发出来，在此刻小头头的眼里却是恐怖如斯，“你是要断掉一半的骨头，还是要把光子提克的事情告诉我？”
  
    
  
    
  
    
第八十一章 你特么精虫上脑了吧？

  
        “你上面的人想跟我谈谈？他们还能BB什么？”夜穆抬起双眼看着坐在对面的仲裁问，“就你们这辣鸡组织……光子提克潜伏在叠雾学城内网中找不到也就算了，不知道那些网络电子工程师是干什么吃的。居然就连虹膜你们都找不出来？要你们何用？”
  
        夜穆恨铁不成钢的语气说的仲裁是一阵汗颜，解释道：“光子提克的能级你应该很清楚吧？在外面的时候不也没能立刻找出来么？更何况现在它完全潜伏在整个网络中，检测那边甚至在怀疑是不是进行了数据伪装覆盖，这可是完全没有一点的痕迹可寻，只有依靠找到那些波频文件来尝试在城市中进行直接定位……至于虹膜，像这样的家伙城内是有不少的……但是像他现在这种情况……”
  
        说到这儿，仲裁便想到了之前虹膜全覆盖式的三米动力装甲，那种流线型的外壳和充满了凌厉感的外形和之前虹膜粗制滥造的装甲明显就没法比。
  
        很明显，光子提克给了他不少帮助。
  
        “哼……说起来，你今天不用上课？”夜穆问道。
  
        仲裁愣了愣，回答道：“这个的话……因为最近事件频繁的缘故，波频文件也没有拼凑完成，说明还有不少的波频点没有找到，所有上面就提供了一些临时权限给我们……总的来说就是不需要担心会和学校那边冲突了，算是请事假一类的吧。”
  
        “哦。”少女点了点头，“既然这样，那就去你们那走一趟吧。”
  
        “额？”仲裁愕然。“你同意了？可是你下午不是有课……”
  
        话没说完，夜穆就扬了扬手说：“下午的课懒得去上，辣鸡外语课，火星文我都精通了，还需要学这些？不过……那个雷洛也是我们学校的？”
  
        听到夜穆突然说起雷洛的事情，仲裁也并没有太过惊讶：“他的话……没有上课，他是……”
  
        就在这时，店门外突然传来感应铃的声音，一个带着大包小包的蓝色的身影出现在了门外。
  
        “叮铃……”
  
        “您好！饿了么外卖……”
  
        穿着蓝色工作服的男子快步从门外走了进来，身边还带着几个高高的机器人，直冲着柜台的几个店员而去。看着男子的被机械帽盖在下面的头发，夜穆总觉得有点眼熟。
  
        “所以说……”仲裁抬起手朝着外卖小哥的方向抬了抬，“不是所有人都可以安心在学校里面上课的……”
  
        夜穆定睛一看，才发现……
  
        这TMD是雷洛？？送外卖的？
  
        微微张着小嘴，夜穆开口道：“这家伙……兼职外卖小哥？还是兼职风纪委员？但是这年头还有人力外卖？？”
  
        “咳咳……其实准确地说……这货应该是管外卖机器人的……只不过很巧今天他居然亲自来送外卖啊……”
  
        “说不定是另有所图呢~”
  
        夜穆眯着双眼指了指柜台那边，一个穿着店员服装的年轻女性正在一脸笑意地和雷洛攀谈着，身边是正在接收外卖的其他店员。
  
        仲裁愕然：“这家伙……喜欢这种类型的？”
  
        女店员带着一副黑框眼镜，顶着一头有些可爱的凤梨头，带着一个白色的小圆帽。但穿着的店员服和脸上流露出的种种神态不难看出，这可是个御姐。
  
        “哦~姐弟恋呢……你不去和你同事打个招呼吗？”夜穆看着仲裁，双眼扑闪着问道。
  
        “这……”被夜穆突然转过来的可爱视线电的一愣，脸颊瞬间变红的仲裁连忙将目光看向柜台那边的雷洛，“那家伙……对我不太感冒吧……”
  
        “哈？为啥。”
  
        “不知道……天生不对路吧……”
  
        就在这时，带着黑框眼镜的女子突然对着雷洛说了什么，后者转动着脑袋四处看着，随后在女子的一指下直直地看到了坐在仲裁对面的夜穆，脸上的神色瞬间变得异常惊悚……
  
        ……
  
        “你怎么了？”烟看着神色突然变得异常凝重的雷洛，有些奇怪地看着夜穆那边，语气随即一变，“看吧看吧，就是那个女孩呢，小落你也觉得很漂亮吧？简直就完美的不像是真人呢……”
  
        此刻，表情慵懒的少女微微撑着脸歪在桌面上，嘴里正含着一根吸管和对面的男生说着什么，窗外的阳光在一头披洒的长发上晒成一片银辉，而此刻周围有不少的顾客都目光频频地朝着那边看去，不论男女。
  
        “是那个女人……”
  
        雷洛的思绪瞬间回到了那个磁暴雨的深夜，那道双眼闪动着红光的身影在自己眼前将一个又一个绝命狂徒撕裂切碎的场景又出现在了脑海中……
  
        “小洛？”
  
        姐姐的声音将自己从脑海中的场景里拖了出来，雷洛才回过了神。
  
        “你怎么了？感觉你今天有些奇怪的样子？”
  
        烟看着雷洛，有些担心地问道：“是那边的工作又出了什么问题吗？”
  
        “没什么…烟姐……”雷洛自然也看到了那边的仲裁，心中满是疑惑地同时对着烟说道，“姐姐，无论怎样，你最好离那个女的远一点……”
  
        “嗯？”烟有些莫名其妙，“小洛，你认识她？”
  
        “嗯……”雷洛回应着烟的话，抬腿朝着夜穆的方向走了过去。
  
        “小洛？”
  
        快步走向夜穆的身影立刻在店内引起了无数目光的注目——毕竟这些目光的主人都在暗暗观察着夜穆。
  
        “你在这里做什么？”
  
        雷洛不善地看了仲裁一眼，满是警惕地对着夜穆大声说道。
  
        “哈？”少女拂过耳边的头发捏起吸管，这个动作又是吸引了不少周围人的目光，“做什么？当然是吃吃喝喝逛逛啦~少年唷，你不送你的外卖打你的情骂你的俏来我这边干嘛？”
  
        “哼……”
  
        雷洛的双眼中依然充满了警惕地神色，明显是不信。这个女人杀人不眨眼的模样可是深深地刻印在脑海中。
  
        他看向仲裁，语气干瘪瘪地说道：“仲裁，你在私下和这种组织不明的人物接触？那天晚上的情况你也看到了，她可不是外表上这么简单！”
  
        “不用你来提醒。”雷洛一上来就就是这种腔调，仲裁当然没好气地回应道，“送你的外卖吧。这里人多，你想在这里说多少东西出去？”
  
        “你……”
  
        “咦，这家伙不知道吗？”夜穆突然冲着仲裁问道。
  
        “知道什么？”
  
        “不是说你的上级要找我谈谈吗？”夜穆翻了个白眼。
  
        仲裁还没开口，雷洛就惊到：“什么？组织要和你会谈？为什么我不知道？”
  
        “不然你以为我是来干什么的？”仲裁学着夜穆的样子翻了个白眼，“执政官通知赫吉萨所长，再转发到我这里来的。消息是才得到的，那会你还在饿了么公司呢。”
  
        雷洛：“……”
  
        “好了好了，走吧走吧，干坐着也没什么意思了。雷洛小子，继续去追你的小姐姐吧，我们可是要闪人了。”
  
        夜穆打了一个大大的哈欠，从桌子上站了起来，示意仲裁可以走了，站直的身体足足高过雷洛半个头……
  
        看着夜穆站起来的身影，那一对鲜红色的眸子中似乎又闪过一丝红芒，吓得雷洛向后一退。
  
        “？”
  
        少女莫名其妙地瞥了眼他，就准备朝着店外走去。
  
        “等等！”
  
        雷洛突然出声叫住，陡然拔高的音量让整个店里的人都看向了这边，包括烟在内。
  
        “我也去！”
  
        雷洛飞速跑到了外卖机器人旁边，一道AR屏幕弹射出来，飞快地一阵操作后，跑到了烟的面前快速地说了几句，就冲出了店外。
  
        烟有些担忧地看着雷洛的背影，又将目光投向了夜穆两人。
  
        夜穆耸了耸肩，将手中的香菇牛排味柠檬饮料放在了桌上，走向了外面。
  
        “对了，夜穆……”仲裁突兀叫住少女。
  
        “嗯？”夜穆头也不回继续向前走去。
  
        “你今天说的打赢你的那句话……算话吗？”
  
        夜穆走在前面的身影骤然停滞，缓缓的回过头来看着仲裁。
  
        人声的嘈杂在耳边飘过，微光映在少女的俏脸上，精致的面容异常撩人。仲裁看着夜穆转过的俏脸，有些愣神。
  
        “嘭！！！”
  
        “你TM精虫上脑了吧？？？”
  
    
  
    
  
    
第五十五章 这年头卖肾的多

  
        “噗……”
  
        脚下的家伙又是一口血喷了出来，夜穆心里一阵无语，哥们你这喷个血都不带喘气的啊……
  
        “咳咳……你这婊……”
  
        半句话没说完，一道黑色的影子飞速袭来卡在了他的脖颈上，气管被夜穆脚上的跷跟死死地卡住说不出半个字儿来。
  
        “你要是敢把后面那个字说出来，我马上就让你成为这个世界上最后一个太监……”夜穆阴沉的面色下，深红的双眼放射出强烈的红光死死地盯着脚下的男人，手上噌地一声弹出一把灰色的刀刃，细小的蓝色电弧流转整个刀身，并以一种非常高速的频率小幅度颤动着。
  
        高跷跟紧紧地卡住脖子，修长的身躯凌厉地转体直接一记鞭腿将脚下的人甩到了半空中顺着势能拽出三个空翻扑在地上，后者又是一口鲜血从嘴里喷了出来，身上作战服的红色指示灯都给砸得一阵疯狂闪动，整个人一颤一颤地趴倒在地。
  
        扬了扬下身的宽厚下摆，夜穆一把提起起趴在地上还吊着口气的家伙继续问道：“光子提克在哪？”
  
        “我……听不懂……你……”男子不断咳着血，艰难地说着话。
  
        夜穆蹙着眉，在脑内给电子脑下达了一条指令。
  
        【测谎仪】
  
        【反馈：测谎仪。已录入自动记录语音……比照样本变例……谎言：0.9％。信任方案已给出…】
  
        居然真的不知道……
  
        夜穆顿时一阵无语，随即也释然了。
  
        就光子提克来说，绝对是比任何人都不想要暴露自己的身份，只要其在人类社会中的任何痕迹被发现，马上就会有尖刀小队进行剿灭收容，毕竟夜穆的当时的报告不是白写的，叠雾学城外面还有好几个智械组等着它出现呢。
  
        所以这种小喽啰不知道也就很正常了。
  
        但是毕竟现在情报不足，如果单凭眼熟就认为这个东西和光子提克有关，那就太过于草率了。
  
        “我问你。”夜穆从后腰摸出黑红色的插梢，上面还亮着鲜红色的指示灯，“这个东西，是什么。”
  
        小红艰难地睁开了双眼看着夜穆手中的插梢，有气无力地说道：“这……这是……维塔斯……”
  
        “维塔斯？”夜穆嘴里重复念叨了一遍，总感觉自己的记忆库中好像出现过这个名词？是在哪呢……
  
        “我看你们很想要这个东西啊。”少女捏着插梢在男人面前晃了晃，“干嘛用的？”
  
        “卖……”
  
        “我特么知道是用来卖的，卖出去怎么用的……？”夜穆一阵无言，敢情这货给自己打傻了……
  
        “产生幻觉……兴奋……麻痹……”
  
        “幻觉？毒品？”瞪大了双眼看着眼前的玩意儿，夜穆顿时想起了第一次遇见光子提克时的场景，被AI进行数据附身的改造人金发男子抽搐的身影浮现在眼前。
  
        “这就是‘无限可能的维塔斯’？”（名词详见第二十五章）夜穆惊讶异常，看着这个造型和当初晶体管外壳完全不同的电子病毒容器，“光子提克果然跑到这里来了！”
  
        “嗬……”听到夜穆前半句话，男子还缓缓露出了一丝笑意，随后又是一阵猛烈的咳嗽，无数鲜血涌出。
  
        “这种插梢接口，能够兼容变性适应所有的电子脑接口……”电子脑中迅速分析着整个插梢的结构构成，十字型面罩组装在眼前，电子世界重新出现在视线中，插梢中无数像素一般的莹蓝色数据流赫赫在目。
  
        “果然是光子提克的数据流序列方式……”
  
        彻底确认了心中的猜想，夜穆将插梢放回了后腰，眼前覆盖的护目镜重新分解收回脑袋两边，露出来的绯红双眸亮起一丝蓝色的光芒，双眼的AR强化启动，夜穆蹲下身开始查看起身前男子的受损情况。
  
        毕竟状况没搞清楚之前，这家伙可不能死，这货也不是什么好东西，待会儿等仲裁过来了就扔给他们中二行者好了，现在还是别把人给搞挂了……
  
        AR强化视觉开启后，眼前男子的骨骼和内脏都呈现在夜穆眼前。
  
        断了点骨头……嗯，接上好了。
  
        “啊啊啊———”
  
        在男子的惨叫声中，夜穆很不客气地强行将他的胸骨摆正，又将一块快要插到肺叶的碎骨给搬了回来。
  
        “这可不能让你死了啊……”从后腰摸出一个止血喷雾就喷在了身上各个伤口处，开始止住血流不止的势头防止男人失血过多而死掉。
  
        “有点内出血？没事我给你放出来。神经性紧张？没事敲晕了睡一觉就好了。咦，你居然是纯人类？”
  
        夜穆嘟囔到最后倒是有些真的惊讶了。
  
        这年头换个眼睛换个手臂换个肾什么的可都是常见事态，这男的身上除了电子副脑外一个更换的自身零件都没有？这让全身上下就连脑子都不是自己的本大爷很是惭愧啊……当然，不排除可能是他穷的原因……
  
        再瞄下去，看着男子身体中某个缺失的部位，夜穆就更惊讶了。
  
        “你全身上下没改造过就算了，居然还特么倒贴了个肾出去？”
  
        ……
  
        等到仲裁拖拖拉拉地带着三个拖油瓶从一边闪烁着破烂指示灯的巷子里拐出来，正好看到夜穆正在扛着一辆重型机车往旁边放，周围是一片狼藉的废弃电子元件。
  
        “什么情况？”仲裁慌忙跑到夜穆面前，喘着粗气问道。
  
        夜穆放下被自己单手扛起的重型机车，瞄了一眼仲裁身后的三个快要虚脱的家伙，一脸无语地翻了个白眼：“你自己过来不就好了，带着三个拖油瓶干啥。”
  
        仲裁听得是一阵无语：“总不能丢下不管吧……”
  
        “行了别BB了，这边三个小红人儿我都给逮住了。都是抱虹膜大腿的家伙……腿毛都算不上那种。”
  
        听到“虹膜”两个字，仲裁还在喘着气的身影一顿，就有些激动地问道：“是虹膜的人？”
  
        “是呀是呀，中奖了呢。”夜穆随意地回答着，甩了甩一头及腰的银发，在阴天的淡光下飘洒，“你过来，这边的事情没你想的那么简单。”
  
        “啊？”仲裁只得乖乖地跟着夜穆走了过去。
  
        身后半蹲着的小男生气喘吁吁地看着两人的身影逐渐走远，眼神一阵闪烁就要跟上去，却因为全身上下剧烈的运动而有些虚脱了。
  
        突然，一个黑红色的物体闪烁着红色的指示灯骨碌碌地滚到了他的眼前。
  
        “这是……”
  
        抬起头，眼前的一片废弃物中零零散散散落的几个相似红色光点倒映在了他的瞳孔中。
  
        …………
  
        跟在夜穆身后走到了三个平躺着快死了一半的家伙面前，仲裁是吓了一跳。
  
        “卧槽，你怎么把人打成这个样子了？”
  
        夜穆无所谓地摆了摆手说：“别在意这些细节，反正人我是抓到了……”
  
        “这个人怎么软成这样？？”
  
        “也就断了一半的骨头，你上去牵两根线都能玩儿皮影戏了。”
  
        “那这个呢？”
  
        “我给他电疗了一波，神经中枢短路了一会儿，现在应该是昏迷状态……应该吧？”
  
        “那这个呢？！”
  
        “胸口碎了我随便帮他接了一下，还有八处破裂伤口和五处擦伤以及……”
  
        “随便接？！行了够了够了……”仲裁捂着脸向后退了两步示意夜穆不用再报伤了，再说下去我都要内伤了。
  
        夜穆在一边看的奇怪：“受伤的又不是你，你一副蛋疼的样子干嘛？”
  
        “特么上面的报告你要我怎么写？货色太差下手太重扣评级的好不好！你懂什么叫‘下手过重’吗？”
  
        夜穆：“……”
  
        “总之他们几个我就交给你了，中二行者的事情跟我没关系。”夜穆摊了摊手，没心没肺地说道。
  
        “……算你狠……”仲裁咬了咬牙，内心一万只CNM奔腾而过但是并不敢说出来。
  
        “好了，我要跟你说正经事儿了。”夜穆精致的俏脸上突然收起了轻浮的表情，变得有些严肃起来。
  
        看到眼前这家伙少有地露出了认真的表情，仲裁也站直了身体，开口问道：“什么事，这么严肃？”
  
        夜穆默默瞟了眼一边躺着的某人。
  
        “这年头是不是也流行卖肾啊？”
  
    
  
    
  
    
第八十二章 美女加微信！

  
        宽敞的街道上，一辆动力飞车疾驰而过，就如同其他悬浮车一样不起眼地融入到灰黑色的车流中，车道两边是亮起荧光蓝色的灯条装置。
  
        夜穆三人坐在车上，目的是雾行者总部。
  
        “那么，你们的进度如何？”
  
        猫耳耳机跳动着蓝色的光圈，夜穆按动这车窗上流转的数据流线和虚拟环，玩的不亦乐乎。
  
        仲裁从前方座椅后闪烁着红灯的装置口抽出一杯咖啡喝了一口，装置上的红灯顿时变为了绿色。感受着微烫的咖啡在口腔中流转，仲裁正准备开口，却被雷洛有些放肆的话语打断。
  
        “这些可不是你能够过问的！”
  
        雷洛的眼中充满了警惕，还有一些敌意。
  
        或许是因为仲裁的原因。
  
        瞟了一眼一边端着咖啡正不爽的仲裁，夜穆这样想着。
  
        “雷洛，我想我在刚刚已经说得很清楚了，夜穆在内部具有足够的权限了解到这些事情。”
  
        “足够的权限？这种没有编制的危险人物？”
  
        “没有编制？”夜穆眯着眼睛有些不爽地看着雷洛，“小子，没有编制是你说了算？如果你还在想着那天晚上的事情，那么你就应该很清楚，没有我，你们现在不过是正躺在改造体回收间中等待着部件拆除的废物。”
  
        “你……”雷洛恼火地支起身子，一道蓝色的虚拟悬浮面板在他的眼前飘过，他未能如愿以偿地坐了回去，不得不查看起上面的资料。
  
        “β级中枢权限，隶属1078号实验室，直属中枢局军械库管理，收好不谢，记得以后见到长官给我礼貌一点。”
  
        少女葱白的手指在雷洛的额头上轻轻一弹，后者立刻向后缩了进了柔软的皮料沙发中——他可不想接触到这个披着皮的人造恶魔……同时也不可置信地看着眼前AR屏幕上的各种资料。
  
        “β级？”
  
        “中枢局直属管理？”
  
        雷洛一脸智障的表情看着眼前AR屏幕上的各种数据，冲着仲裁说道：“这和你上次跟我说的不一样！他不过是个人造……”
  
        “你闭嘴！”仲裁挑了挑眉毛，懒得再理会雷洛：“波频文件的话，除了那天晚上在信号塔提取的一些痕迹文件外，二十一学区中已经没有其他的痕迹了。在夸克四区，十五学区马尔特公司，还有第二学区、第十学区、第十六学区等地方也发现了琐碎的痕迹文件，目前还没有找到确切位置的网络痕迹又十三处，分别分布在第二、第十六学区中。想必很快就可以找到光子提克的具体坐标点了。”
  
        雷洛整个身体嵌进了柔软的沙发中，被仲裁狠狠吼了一句的他却没有像之前那样恼羞成怒，脸上的神色变幻不定似乎在想着什么。
  
        “除此之外，还记得那帮虹膜的人吗？”
  
        少女点了点头，露出一个灿烂的笑容。
  
        “当然，我砍得很过瘾。”
  
        不过那个只露出了半张小脸的双马尾萝莉，使用电磁场将自己的身体部件链接在一起挥舞着长鞭的姿态让她印象深刻。
  
        看到夜穆这样的神情，仲裁有些无言。
  
        你那是在切人不是在玩水果忍者好吗……
  
        “……在网络工程师进行了后续的勘察后，意外地发现了那支小队是有识别码的……”
  
        “你说的是网络识别码？”夜穆来了兴趣。
  
        “是的……在进行了代码语言翻译后，得到的是这个……”
  
        仲裁的个人终端中弹射出一块红色的立式标志，一个黑色的狗形骷髅头印在上面。
  
        “地狱犬？绝命狂徒？”少女嘻笑着地念了出来，“不错啊，中二度爆表。”
  
        似乎是熟悉了夜穆的吐槽，仲裁顿了顿，继续说道：“在进行后续审讯的时候，才得知绝命狂徒是对虹膜组织的总称……这支部队被赋予了特别的番号——废铜。”
  
        “那还真是一帮破铜烂铁……”夜穆伸出一根手指停滞在眼前，上面一些细小的蓝色弧光微微闪过，“我记得虹膜有两根儿玩意儿在你们那儿？”
  
        “是的……他的双腿，被你砍了下来。彻底分析后发现那是纯粹的改造组织，外面的外壳密度非常高，技术水平上几乎能够赶上我们的动力装甲……”
  
        “那是光子提克帮他们的……”
  
        “到站了。”
  
        司机的声音传来，夜穆终止话题打开了车门。
  
        ……
  
        “扫描完成，身份确认，编号HD0223，仲裁。立入准许。”
  
        柔和的电子音下，透明的玻璃门在闪烁的弧光下打开，光滑得过分的表面在虚拟太阳的映射下划过一道有些刺眼的反光。
  
        一双大长腿蹬着跷跟踏进了忙碌的大厅，夜穆睁着一双好奇地大眼环顾着四周。
  
        “这就是你们总部？我还以为会更安静一些。”有些嘈杂的环境让夜穆觉得与内心所想的有些不符，“怎么看着像电信营业厅一样？”
  
        后面的雷洛听得差点摔个狗啃翔。
  
        “最近的事情你也清楚，重视度很高。”已经习惯了夜穆吐槽的仲裁就淡定多了，抽了抽嘴角说。
  
        “你们老大叫我来的。那么欢迎仪式呢？”
  
        少女似乎是在打趣一样的语气又引来了后方刚稳住身形的雷洛不满的哼声。
  
        “他是执政官的脑残粉，别在意……”仲裁如此说道，不过夜穆并没有在意。
  
        每天进出的人不少，没人会注意今天进来了什么人，但是夜穆的形象仍然吸引了不少目光——在少女的认知中，或许这属于正式场合……换上了那身外骨骼，侧腰腹间两块透明的特质板和几处露出的白皙引来一些好奇的视线。哦，还有那副耳机。
  
        “这可没办法……执政官每天的事务很多，那里可能有什么欢迎仪式……而且你和他的中枢权限级别是同等的……”
  
        “嘁。”
  
        “那你愣着干什么？前面带路啊。”夜穆催促道。
  
        “是……是……”
  
        抬腿越过了夜穆，仲裁带着两人走在了前方，并不断同一些熟人打着招呼，这些人也同样用好奇地目光在夜穆的身上扫过。
  
        “仲裁！”
  
        一道高声从一边传来，几人循声望去。
  
        带着一个银色特质帽子的蒙脸男子正快步朝着几人走过来。
  
        “听说执政官今天早上点了你的名字？交给了你什么任务……”
  
        那顶外形好像牛仔的银色帽子在灯光下反射出有些刺眼的光芒，夜穆向着这人投以好奇的目光。
  
        然而接下来的声音却戛然而止。
  
        男子一脸惊讶地看着仲裁，随后以极快地速度朝着仲裁奔了过去……
  
        就在几人认为这个男子会给好友来一个大大的拥抱时，男子的身影直接从仲裁旁边略过，少年张开一半手臂尴尬地停在了半空中。
  
        “天哪！您完美得简直就如同这世界上最精致的工艺品！美丽而优雅的少女，给个微信号行吗！”
  
        夜穆看着这个快到自己内部传感器都还没来得及提醒自己的男子单膝跪下并轻轻托起自己的外骨骼爪子，精致的俏脸一脸懵逼。
  
        “啥？”
  
    
  
    
  
    
第五十六章 交待（我，人造人，牛逼！）

  
        “嘭！”
  
        仲裁只感觉脚下突然出现一股发自心灵的阻力让自己强行摔倒在了地上。
  
        “大姐，NTM认真点行不行？”
  
        重新从地上爬起来就，仲裁满脸肌肉抽搐地看着眼前的少女，这货头上的猫耳耳机几个乐动光圈就从来没见停过，还故意眨巴着晶莹的红色双眼一脸俏皮地看着自己。
  
        特么这都是什么人啊，把几个小年轻打成半身不遂就算了，居然还能这么淡定地开玩笑？我才是暴力机关执法机构城管级别的人好吧！
  
        还有你能不能别听歌了！
  
        “没，我可没想着要逗你玩。”夜穆无辜地耸了耸肩，指着一边躺着的小红人首领说道：“这货居然是純体人类，身上除了个电子副脑就没别的人造物组织了……但是在我扫描过他的身体后，你猜我发现了什么？”
  
        虽然仲裁很想知道自己眼前这个家伙是怎么扫描别人身♂体的，但是他还是接过夜穆之前的话反问道：“他的肾藏毒了？”
  
        “……”夜穆无语地翻了个白眼，猫耳耳机上多彩的光圈闪了闪，“藏你妹啊。卖肾青年你懂吗！”
  
        “卖肾？”黑人问号？
  
        这什么年代了，还有人卖肾？水果58代才出了多久啊，这就急着把肾卖了？还有这是多老的梗了啊……
  
        “对啊，这货差一个肾，超奇怪的。”夜穆轻笑着蹲下身，隔着外部的红色作战服戳了戳男子缺肾的位置后又重新站了起来，从后腰摸出了那个黑红色的插梢装置。
  
        “好了，废话不多说了。你看看这个东西。”
  
        夜穆将手中的“维塔斯”递给了仲裁，原地向上一跳便坐在了比仲裁所在水平线更高的一块机械堆凸起上，交叠翘起了修长的双腿，将手肘抵在漆黑的靴甲处，手掌轻轻撑在了脸上，黑白相间的跷跟跟着头上猫耳耳机的乐动光圈来回轻摇着，一副坐等你看完的模样。
  
        “这是什么？”仲裁忍不住瞟了一眼少女长发在上方洒下一片的银辉，翻了翻手上并不大的小型装置，其上黑红相间的涂装和红色的指示灯让他对于这玩意儿并不是很感冒，“数据盘？”
  
        “没错，确实是数据盘。不过里面装的可不是普通的东西。”夜穆歪了歪脑袋，“他们管这东西叫‘维塔斯’。”
  
        “他们？虹膜吗？维塔斯？”仲裁有些陌生地念出了这个词，“什么意思？”
  
        少年一边说着一边从腰间掏出了一个长条形的装置，其上一阵机械变换弹出无数单元格一样的方形凸起，一道光幕在“维塔斯”上扫描过去，分析着整个插梢装置。
  
        “维塔斯，在拉丁文中是‘生命’的意思。”夜穆眯着双眼有些意味深长地说道，“给这东西取名的家伙可真是恶劣啊……”
  
        既然光子提克的数据序列都已经被夜穆看在眼里了，那么“虹膜”这个人就不可谓没有问题了。
  
        又是一个金毛哥？
  
        “这种插梢内部有很多细小的一次性变换装置……意思就是说这玩意儿可以适应几乎所有的插梢类型，基本所有的终端机都能链接并使用。而且设计还比较精妙，虽然不是不能模拟出来，但是研发这种特殊的装置需要的运算量却会非常大……所以这东西制造出来到底有什么用？一次性用品，兼容所有的数据终端接口，如果是用来进行数据储存未免也太没有必要了吧？还有一点很奇怪的就是，虹膜的机工水平没办法做出来这样精细的东西，他也不会做。”
  
        看着手中的取证解析器和黑红色的“维塔斯”，仲裁很快便分析出了一系列的问题和插梢的特点，但对于这东西的具体作用仍然是一头雾水。
  
        “哎哟不错哦，这都能分析出来？不愧是中二行者啊~”夜穆眨了眨清莹秀澈的绯红双眸，故作夸张地拍了拍手。“听起来你好像很了解那个大蝙蝠？”
  
        “你到底说不说……不说我插自己终端看了……”仲裁翻了翻白眼没有理会夜穆的套话，无语地掏出了自己的终端机就准备接上去。
  
        “不怕神作你就试试呗，别说插终端，你插自己我都没意见。”看到这货一副不知天高地厚准备作死的模样，夜穆差点笑出声。
  
        看到夜穆一脸期待的表情，仲裁停下了手上的动作，奇怪地看着她。
  
        有猫腻……
  
        “这东西你交给你们雾行者的上面就好了，会有人来负责这件事情的。不跟你皮了。这玩意儿可不是用来插终端机的。”
  
        少女从高处以轻盈的姿态跳下，沉重地落地，一把抓过了仲裁手里的黑红色插梢。
  
        “看好了，这玩意儿是这么用的。”
  
        夜穆在插梢上轻轻一按，细密的声音中，插梢的插口顿时出现了一点小小的机械裂变，随后便直接将“维塔斯”往后一插就送进了自己的后脑处！
  
        “卧槽，你干什么？!”仲裁大惊失色，连忙走上前去想要将少女手中的东西夺回来。
  
        你以为是实验室里的U盘呢？野生的数据传输器你也敢插电子脑，作死不带你这样的啊？
  
        令仲裁没想到的是，居然轻轻松松地就将夜穆手中的东西夺了回来，倒是让他捏着夜穆的手腕有些愣愣地看着对方。
  
        少女皱了皱眉头，用力地甩开了他。
  
        “呃……抱歉……你刚才突然干嘛，万一里面有病毒程序……”
  
        夜穆一听就乐了，开口说道：“里面就是病毒程序。”
  
        “哦……你说什么？？？”仲裁瞪大了双眼看着夜穆。
  
        你逗我？病毒程序还往自己脑子里送？
  
        “算了算了不水字数了。这玩意儿是‘电子毒品’，人脑病毒。”夜穆摊着手一脸无所谓地说道。
  
        “电子毒品？”这又是什么新型毒品？
  
        “反正就是和普通毒品差不多的效果，致幻，麻痹什么的。具体效果不清楚，但是应该还有别的用处。”
  
        “所以你就往自己脑子里送了？？？？”仲裁突然想掐死她。
  
        “呵，愚蠢的凡人。”夜穆轻蔑一笑，“这个东西对我来说没什么卵用。但如果是一个普通人，比如说你这样的，在这其中载入的特殊病毒数据在入侵人类的电子副脑后，可以让你在一秒钟之内变成一个鬼畜素材原地FA♂FA♂FA。”
  
        你TM能别拿我举例子吗？还有为什么你就免疫啊？
  
        似乎是看出了仲裁的疑惑，夜穆捏起拳头锤了锤挺翘的胸前，在锁骨中间的位置拍出一种不同于正常人的拍打皮肤的声音：“我，人造人，牛逼！”
  
        “哈？”
  
        夜穆没有在这上面过多解释，放下逗逼的姿态一边朝着外面走去一边开口道：“行了。我的电子脑能够分出一个单独的特殊分区对这些程序进行区分收容，就当是收藏了。这东西那边还有一整箱子，也就是机车手扔出去的箱子，刚刚我揍这三个加家伙的时候场面搞得乱了一点，可能找不全……这三个小红人就交给你了，我要闪人了。”
  
        “哦……”仲裁却还在思索着夜穆刚刚说的那句话，突然发觉夜穆正在准备离开，开口问道：“喂，这事还没完呢。为什么虹膜会开始干这种事情了，你不觉得奇怪吗？”
  
        “对啊，这货貌似只是个鲸油大盗吧……但那是你们操心的事儿，和我可没关系~”夜穆从仲裁的手上拿回了指示灯熄灭已经空掉的维塔斯插梢，轻轻地摆了摆手。
  
        我当然知道也不知道虹膜想干什么啊，因为维塔斯是光子提克的玩意儿，我想知道也只能去找光子提克问问咯？
  
        “我下午还有事，今天上午找了些东西我想我也需要汇报一下的。”对于仲裁一个小小的搜查班班长身份，夜穆并不准备告诉他有关于光子提克的事情，反正只要这家伙将东西交上去，这边剩下的再不济也就是少女自己亲自动手宰了那弱智AI，所以说……自己现在也不算是整天闲着没事儿干了，得先找到光子提克才行。那家伙入侵叠雾学城必定留下了不少的痕迹……嗯，先给教授那边通报一声吧……
  
        “就这样吧，你赶紧叫人了，别忘了那边还有三个无关油瓶。”少女头也不回地朝着一边走去。
  
        “行……”听到夜穆提醒，仲裁这才拿出了终端机开始呼叫着雾行者上部。
  
        电子毒品……
  
        最近学区内一直有巡视表示有出现了大量的毒瘾者，原来一直泛滥都没有找到的东西就是这个……的确，如果是这样的电子插梢，不黑入电子副脑根本就无法发现有任何载入痕迹。为什么数据病毒也能成为一种毒品？
  
        夜穆没有再从原路返回，直接打开了3D城市虚拟投影，直接跃出街道追着学校的红点在屋顶上飞驰起来。
  
        仲裁立在原地看着那道银发飞扬的身影在一片灰色的都市阴影中消失不见，也转身朝着三人的方向走了过去。
  
        “所以说……出来玩就不要掺和这种事啊……”
  
        看到仲裁在不远处逐渐接近的身影，男生摸了摸衣袋里的东西，谨慎地后退了两步。
  
    
  
    
  
    
第八十三章 中枢局的人总算是上线了

  
        “洛希！”
  
        转过身看到牛仔帽青年的动作，仲裁只感到一阵尴尬和莫名的恼火。
  
        “你搞毛啊！”
  
        “仲裁？老朋友，见到你真高兴。”洛希嘴里说着，却丝毫没有转过身的意思，还特地放下了嘴上的口罩，一脸目不转睛地盯着眼前少女的脸。
  
        看到眼前这个一脸臭屁的二货捏着自己的爪子不放，红色的水晶双眼中闪过一丝危险的光芒。
  
        一路上不断察言观色的仲裁自然将夜穆这一轻微的神色变化看在眼中。
  
        “洛希，我劝你快放手，她……”
  
        “哈，说什么呢？美丽的女孩难道就只允许你一个人接触了吗？我说你……”
  
        “你”字还没出口，一只灰色的爪子就搭载了他的肩膀上将其后面半句话憋了回去。
  
        “美女，我……”洛希露出一个自以为迷人的微笑。
  
        然后……
  
        那只爪子上突然传来一股大力，直接将洛希整个人朝着玻璃门外扔了出去！
  
        只听见哗啦一声，大厅外的玻璃哗啦啦地就碎了一个大洞，一道人影夹杂在玻璃渣子中伴随着惨叫声逐渐远去。
  
        顿时整个大厅变得鸦雀无声起来。
  
        仲裁一脸呆滞地看着少女。
  
        “你怎么把人扔粗去了！！！？”
  
        “这小白痴自己要作死，还装什么恶心帅，我的虎爪子可是碰不得的！”夜穆咧开嘴呜呜地叫着，两只外骨骼包裹形成的黑白爪子放在脸颊两边抓了抓。
  
        大姐，你这身高摆在那你又不是小萝莉就别这样卖萌了好吗……而且……
  
        仲裁看着四周突然出现的红色灯光，一脸的无语。雷洛更是被刚才夜穆那一下给吓得背贴着一张桌子武器都给抽了出来。
  
        “滴！滴！”
  
        突然出现的红色警铃让整个大厅瞬间乱作一团，本就有些拥挤的大厅此刻更是人流不止，更有甚者还大叫着“入侵者”之类的言语在大厅里狂奔制造着越来越大的混乱。
  
        两个穿着黑色动力作战服的武装人员分离挤入人群来到夜穆眼前，示意三人跟着自己走。
  
        看着眼前自己造成的混乱，少女耸着肩膀晃了晃脑袋，跟在了武装人员身后。
  
        ……
  
        会议室中，有些吵闹的声音从门口处传来，并随着银色的会议室大门被打开而放大，引得座位上的人频频侧目。
  
        “这就是你们总部？素质就这样？”
  
        “大姐，现在是关键时期，都是些文职人员，被你那么来一下还不得全吓死……”
  
        听到门外产来的声音，执政官敲打着脑袋上的头盔，似乎有些苦恼的模样。
  
        三人在两个武装人员的带领下走进了会议室，夜穆一边继续跟仲裁唠嗑着，一边一脸好奇地打量着坐席上的人员，视线中不断出现各种档案资料，在电子脑的处理下快速读取着。
  
        两个武装人员朝着整个会议桌的方向敬了个礼，转身离开了。
  
        整个会议室异常巨大，会议桌呈现环形围绕着一个巨大的数据光球。仲裁的上级长官赫吉萨也位列其中，也正在上下打量着夜穆。
  
        “哇，你们的会议室挺大的啊。”
  
        不知道什么时候，仲裁突然闭上了嘴巴。
  
        “你哑巴了？”
  
        仲裁：“（TM会议室要安静好吗）”
  
        “雷洛你眼睛怎么了？眨啥呢？”
  
        雷洛：“（恶魔女我求求你了快闭嘴吧）”
  
        “你们BOSS呢，不是说找我有事吗。”
  
        夜穆大刺刺地朝着里面走去，不知为什么，会议室莫名安静……
  
        “咳咳……”
  
        有些苍老但中气十足的声音从一边传来。
  
        夜穆走在地毯上的脚步缓了缓，继续向前走着。
  
        “咳咳……”
  
        夜穆继续走。
  
        “咳咳……”
  
        继续。
  
        “咳…”
  
        “咳咳咳咳你妹啊吃鱼刺卡喉咙里了？”
  
        夜穆一脸莫名其妙地看着那个带着多边形头盔但大量白色的胡须从头盔下延伸出来的老头。
  
        “你……”老人差点没给气死，一下子就从座位上站了起来，就要对着夜穆一通说教。
  
        哪里来的小女孩儿？这么不懂规矩？迟到就算了说话还这么大声？有没有家教啊？
  
        “行了。”
  
        白色的机械手臂重重地拍在了桌面上发出一声巨大的响声，老人顿时没了声，又低着头坐了回去。
  
        哇。
  
        夜穆看了看首席的老大哥，一巴掌拍下去这小老头儿就不跟自己拽了？
  
        执政官从主席位上站了起来，厚重的司马洛克头盔上闪过一串蓝色的光排，头盔造型让夜穆想起了过去自己很喜欢的有个叫“蠢朋克”的乐队。
  
        “风纪委员长？”
  
        主席上的身影沉默了一会儿，似乎在思考夜穆这句话的意思，随后开口说道：“我就是雾行者机构的首席执政官，我叫黎托。等您很久了，夜穆小姐。”
  
        “那是你们的车太慢了。”少女的脸上露出了有些嫌弃的神情。
  
        “果然您很与众不同，请就坐。”
  
        看到这一幕，周围的人员都都露出了异常惊讶的神色。
  
        执政官亲自邀请入座的人，这还是头一个。
  
        再看到少女一身独特的造型和有些破坏脸部美感的黑白金属下颚，就差不多能猜出她的身份了……
  
        “她就是那个……？”
  
        “那个实验课题吗？”
  
        “”最终作品’？……”
  
        “暴雨事件中出现的那个武装单位吧……”
  
        听到这些窃窃私语，夜穆微微皱了皱眉头，走到了空下来的多边形大型椅子上坐了下来，黑白爪子异常熟练地在蓝色的光圈上轻轻一点，一杯咖啡便从中弹了出来。
  
        少女随意的动作又吸引了不少目光。
  
        “肃静。”
  
        浑厚的声音从主席位上传来，有些骚动的席座迅速安静下来。
  
        执政官黎托高大的身影坐了下来，清了清嗓子后，开口道：“相比夜穆小姐的身份在座的各位已经知晓了，我就不用多说了。那么根据中枢局同事的建议，我特地请来了夜穆小姐来共同参加后续作战计划的会议……”
  
        随着黎托的发言和示意下，一个穿着作战动力服的年轻男人从席位上站了，身躯弯下45°朝着夜穆鞠了个躬：“幸会。很高兴见到你，g……夜穆小姐。”
  
        ?
  
        一个怪音似乎是不小心发出的，被男子巧妙地隐藏了下去，但是话语中那一丝异常还是被夜穆敏锐的听觉系统捕捉到。
  
        迅速在脑内进行了一万次以上的听觉重放和细化分析后，他得到了两个让她有些不明所以的音节。
  
        gu？gui?还是什么？是准备叫我？
  
        少女眯起双眼打量着这个坐在巨型环桌对面的年轻男子。
  
        先不说他异常与其他雾行者的制式服装，还有其他三个和他着装相同的人都位列其中，看着自己的目光中却有着十足的尊敬和惊讶，直接鞠躬的年轻男人就更不用说了。让夜穆一头雾水。
  
        “额……你好。”
  
        夜穆连忙回应道。
  
        男子缓缓直起身子身，开口道：“在会议开始之前，局长托我们为您送上他礼物，希望您能够接受。”
  
        一封加密文件从对方的ID账户中发送给了自己，夜穆没有多说什么，应谢后点击了接受，没有立即查看。
  
        不过这年头哪里还有把电子邮件带给自己的下属再让下属千里迢迢再发送给自己的奇葩事件啊……都是电子邮件了，难道不会直接发我ID吗……
  
        直觉告诉夜穆，这封电子邮件中或许有些什么秘密的东西……局长不会是那个苟光头吧？
  
        男子点了点头，不再看着夜穆，而是将头转向了中央的巨大数据球体：“在看过了之前贵方的作战行动，我方在进行了严密的网络侦测和情报分析后，列出了一个新的方案。”
  
        随着男子的话语，球体缓缓转动着，一半出现了一幅巨大的地图，大量光点出现在地图上，正是之前的波频反应地图。而另一半则出现了无数的金融商业信息，流转在半透明的半球中。
  
        “而在此之前，我希望能够将我们和贵方下属人员一起得出的情报进行一些大致的解析。”
  
        半球一闪，显示出来的是虹膜被切下来的两条人造动力甲的双腿。
  
        “在之前的情报明显表示，这个代号为‘虹膜’的非稳定人员，并没有足够量度的资金来源进行这种装甲的制造和自我改造，从他的老本行鲸油走私中计算得出，那些钱就连制造这双腿的一根指爪都不够。”
  
        “那么现在外面流通很广的电子毒品维塔斯呢？”
  
        一个声音问道。
  
        “维塔斯我们也已经分析过了。”
  
        画面一闪，维塔斯的分析图出现在球体上方。
  
        “这种毒品的制造工序至今都还是个未知数，而科研组那边也在努力进行分析。就其利润而言，是很高的，但是虹膜的动力装甲和其麾下的无数改造人，也不是这种无法大量贩卖的毒品能够供应的。”
  
        “而在进入叠雾学城前，我正好去中枢金融系统电管局去过一趟，在上面有一些数量极大的风险交易流向，正是从叠雾学城中流出的。”
  
        “所以我断定……”
  
        球体一边的无数金融信息爆闪，密密麻麻的金色代码出现在其中。
  
        “在这些资金流向中，一定包含了虹膜和光子提克的资金来源。”
  
    
  
    
  
    
第八十四章 背流

  
        “那么最后一位实验总监也已经到场了，开始会议吧。”
  
        视线所及之处，秦守缓缓坐下，四周的灯光逐渐暗了下去，呈现在环形会议桌中间的是360°方位角的特殊屏幕，“暴雨事件”的影像能够被所有人清晰地看见。
  
        “局长因为上面的命令去了霍城，但是无关紧要，因为我们今天要讨论的事情并不是上次的议题。”
  
        坐在首席的人示意众人看向中央的屏幕：“今天的议题，是和“灵魂程序”有关的事项。”
  
        随着主席位上之人的话语，一些目光投向了坐在一边的秦守。
  
        秦守皱了皱眉头，静静地观察着动向，画面上夜穆的倩影让他心中莫名生出一股不好的感觉。
  
        “灵魂程序实验……进行了很久，失败了无数次。最终在一个善良而美丽的灵魂上得以实现，这是我们都想看到的结果。”
  
        主席位上的人似乎也瞟了一眼秦守教授，中央的屏幕上画面一闪，是一栋被赤红色切割线斜向切成两半并缓缓倒塌的影像，而这件事情的始作俑者，正是一位银发飘扬的少女。
  
        “但是，现在这个女孩，‘灵魂程序’的最终之作。这样的破坏力，对于我们和谐的社会来说，是不是过于惊世骇俗了？”
  
        主席位上的人说完，小声的议论从周围传来，秦教授的脸色逐渐变得有些阴沉。
  
        袁首……你想做什么……
  
        “可是……”一个议员出声，“‘最终之作’本身的武器系统研发方向，不就是作为军团级战斗力吗？”
  
        “所以说这样的军团级战力如此放任用什么可笑的‘社会危害检测’去解释本身就是不符合常理的！”
  
        重重地拍下桌子，袁首不悦的声音响彻整个会议室。
  
        “而中央军械库的负责人……你有什么想说的吗？”他不善的眼神看向了光头博士，“如果我没有记错，‘最终之作’的社会危害检测是由你来负责的。这样的破坏力，能从你的手下得到这样的检测结果？我很怀疑。”
  
        一些视线投向了博士反射着光幕蓝光的光头，博士淡然地说道：“既然副局都这么说了……不如我们再把人接回来进行一次社会危害检测？当然，副局如果有什么别的打算，鄙人一定是全力支持。”
  
        “嘭！”拍桌X2
  
        “希望你轻佻的言语下是真诚的回应。”苟博士表明了自己的态度，袁首将凌厉的目光从他的身上收回。
  
        “话说到这里，我就开门见山了。‘最终作品’需要回炉重造！国家需要的是一个稳定而致命的美丽兵器，而不是一个仗着自己的强大，解决几个改造人小混混就要用镭射眼切掉半个街区的小女孩儿！”
  
        “的确，应该交由中枢局直属管理……”
  
        “但是，即将成立的人造人法案上绝对不会允许这样……”
  
        “不管怎么说，的确是很危险的武器，也许能投放战场呢？”
  
        “这是史上第一个拥有完整‘人性’的人造人啊，如果真的送回了实验室，就和道德层面形成了严重的冲突……”
  
        “这项课题，本身就已经违背了道德，别忘了那些失败的……”
  
        一时间，会议室内众说纷坛，逐渐形成了两种不同的话音。
  
        “不，副局长。”
  
        秦教授的身影从座位上站起，微小的嘈杂声渐渐低了下去。
  
        “我知道你想做什么，你不能这么做，那是需要由局长决定的，并且在夜穆的事情上我享有50％的权利……”
  
        “秦守博士。”阴郁的声音打断了他的话，“同样的，国家更乐意看到这样的战斗力放到更加合适的地方。”
  
        “不，她只是个孩子，在经过教育之前绝对不能……”
  
        “那就将她彻底洗脑！”拍桌X3。
  
        秦守的表情瞬间变得可怕起来。
  
        “袁首，我很认真地告诉你，我绝不会允许你这样做。而更多的人，也会和我一样。”至此，秦守的话没有再带上敬语，毫不客气。
  
        “呵，真是可惜。秦博士，你就是这样和你的上级说话的吗？”
  
        大门轰然打开，两道人影从外面冲了进来，将秦博士瞬间按倒紧贴在了桌面上。
  
        “你早有预谋！”秦守紧咬着牙，愤恨地看着袁首。
  
        “各位都听到秦博士的话了吧？还有更多和他一样的人吗？”
  
        事态已经超出了在座所有人的预料之外，皆是无人敢回应。
  
        “苟利！”秦守的话语直冲光头博士，“你也是这样想的？”
  
        光头博士耸了耸肩：“抱歉，秦守，我选择更优。”
  
        “不……你不是这样的人……袁首，局长绝对不会同意你的做法的……”
  
        “给秦教授准备一个好房间。”
  
        合金大门关闭，袁首重新坐在了位置上，黑色的眸子看向了一边的光头博士。
  
        “那么接下来，我们就继续商讨回收的问题……”
  
        ……
  
        结束的会议后，众人聚首在一个房间内，执政官则是接到了一个紧急通讯走到了房间外，将事情交给了中枢局的人。
  
        “我们这次的行动因为一些特殊原因并没有带上中枢局的金融专家……不过我请来了一个更好的人选。”中枢局的男子说，合金门外传来轻微的响声，铁门收进了一边的缝隙中，一个带着单片金色眼镜的男人走了进来。
  
        他扎着黑色的微光领结，穿着一身传统的西装，手上提着一个银色的金属箱，看起来挺像个过于成功的商业精英。
  
        “那么我特地联系了叠雾学城内Tenxent公司分部的一位高层职员，他是金融工程方面的网络专家。此次的漫游行动就由他来执行。”
  
        “各位好，我是企鹅公司的商业副总监，我姓马。非常荣幸能收到海司长的邀请……”
  
        “马？”一边的夜穆听到这个槽点满满的自我介绍就忍不住了，“马化腾和马赛克是你什么人？”
  
        “额……”商业精英模样的男子被打断而有些愣神，心中不由得有些不快，但随即看到夜穆的模样就立刻消失得干干净净。
  
        “这位小姐你好，鄙人马勒。马化腾是我的曾祖父，马赛克正是在下的爷爷兼公司董事长。”
  
        这话把夜穆吓了一跳。
  
        “原来如此。不过看你们马家N代，个个都是封号精英啊？前天我企鹅账号才被你们游戏部的封了，你能帮我解除一波不？”
  
        马勒：“……”
  
        “你就别胡闹了……”
  
        仲裁在最后面看的那叫一个头大。
  
        在设备准备完成后，马勒坐上了特殊的漫游沉浸装置。
  
        “先等等。”海司长，也就是中枢局方面的领队先制止了马勒的动作，朝着马勒和夜穆说道：“这不是简单的神经漫游，在进行资金流向查找时多半会出现一些阻碍，夜穆你要进去确保马勒能够正常地进行作业。如果遭到干扰迷失在感网中，将会导致非常可怕的情况发生。”
  
        “行吧。”夜穆应道，也躺上了神经沉浸装置。
  
        而一边的马勒则是有些担忧地看向领队：“海司长……”
  
        “有夜穆在里面帮你，没问题的。”
  
        “那就麻烦夜穆小姐了……”
  
        夜穆听得直翻白眼：“怂货你废话真多，能不能快点？”
  
        “所有人都出去，操纵台那边会显示一切的。”
  
        熟悉的晕眩感传来，漆黑一片的视野中，五彩的光点在眼前飘过，落入另一具肉体的差距感传来，夜穆睁开了双眼，看到了四周由白色线条组成的特殊空间。
  
        一个全身着装多边形奇特服装的人出现在她的身边。
  
        “夜穆小姐？”马勒的声音从一边传来，在虚拟空间中显得有些异样的空荡。
  
        “行了，开始吧。用通行代码避开那些冰墙。”
  
        “知道了。”
  
        马勒熟练地在一边的空间上操作着，密密麻麻的线条和几何在他的手中折断和弯曲，进行着某种特殊的演算。
  
        夜穆打了个哈欠，默默地环视着周围。
  
        很快，冰墙被打开了。
  
        “好了，我们可以进入了。”
  
        马勒的声音从一边传来，话音刚落，无数金色的数据流串联到了一起在夜穆身边肆意围绕着并逐渐占据了整个空间。
  
        “这些是？”
  
        “没错，这就是金融流线，网络金融图像化的绝对载体。”
  
        马勒说道。
  
        “先找到海司长提供的风险交易流向吧。”
  
        一些莫名的几何体出现在马勒手上，指引着两人朝着一个方向滑动而去。
  
        ……
  
        “我明白了。”
  
        执政官黎托挂断了眼前的通讯，头盔下的眼睛瞟向了房间内双面玻璃后。
  
        神经漫游状态的夜穆正静静地躺在那里。
  
    
  
    
  
    
第五十七章 赶紧做研究，这反派蹦跶不了两下了

  
        黑暗而宽敞的大厅中，中央反应炉上投影出巨大的蓝色立方体，黄金比例的超微切割形态散发着淡蓝色的光泽。
  
        在蓝色立方体的身前，无数视频的光幕投影正在飞速流窜，以环形排列的方式悬浮在身前。
  
        智械战争，机器人叛乱，第二次世界大战，街头暴力，数不尽的各国演讲和盟会视频。
  
        直到最后所有的画面都定格为了一个身躯修长，一头银发肆意飞扬的少女，每一个画面都是不同的动作和表情解析。
  
        “咚——”
  
        突然的提示音响起，立方体身前的所有视频都化为一根蓝色细线在空气中消失不见，随即出现的是一块显示着无数代码数据的屏幕和几段视角位于上方的监控视频。
  
        蓝色的立方体表面闪了闪，大块的像素波动在身上窜跳，一条指令讯息在内部网络中默默发出。
  
        …………
  
        “李奥先生，意外事件。A0978号交易被动终止，人员已被雾行者捕捉。”
  
        “请容我纠正一下，提克。程序应该在基地里默认我的称呼为‘虹膜’，而不是我在ID卡上的名字。”李奥从容地转过身，看着不知何时投影在身后的蓝色立方体。
  
        “研究社会学表明，在呼叫人类单位本名的时候，会让目标的注意力更能放在话语者的身上……请容我纠正……虹膜先生，A0978号交易被动终止，人员已被雾行者捕捉。”
  
        此刻出现在实验室中的正是从夜穆手下跑掉的光子提克。其投影出的蓝色立方体上下波动着莹蓝的条形波动，声音从房间周围的声放器中清晰的传到虹膜的耳朵里。
  
        “A0978号交易？”虹膜摸着下巴略微思索了一下，“是和北面那边的老鼠金雄的‘维塔斯’交易？”
  
        “由于对方准备资金不足，带头人擅自取消了交易。在一个小时之前我的子体终端启动了一次后台掩护程序，抹除了我们的人员在市区内造成较大骚动的监控记录。但是很遗憾，在十分钟之前学士路的北街监控显示他们已经被带上雾行者直升机，并传入了子体终端中，正常逻辑下，维塔斯有86.5的可能性也落入了雾行者的手中。”
  
        与第一次同夜穆接触不同，此时的光子提克不仅拥有了正常说话的能力，就连说话的方式也更加人性化。
  
        虹膜微不可查地皱了皱眉头，并没有显得有多么着急：“他们是怎么被抓到的？”
  
        “其中携带交易物品的队员发生了行车意外。”虹膜的眼前出现一块淡蓝色的屏幕，上面正是某哥们一口将嘴里的软状物体吐出然后导致重心偏移接着撞上了一家店门的场景。
  
        “……”
  
        看着飞入后巷的手提箱子，虹膜感到一阵无语。
  
        自己手底下就这种歪瓜裂枣？
  
        “在交易物品进入了N-98号区域后，所有探头中便都失去了他们的身影。具体情况暂时还不能得知。而鉴于测评问题，我对我们的部下素质并不抱太大的希望，所以……”
  
        “那就杀掉吧。”虹膜毫不在意地摆了摆手，转身继续查看着高大的动力装甲，无数机械手臂正上上下下地进行焊接工作，“保证情报没有泄露的可能。至于维塔斯我想就不用销毁了？”
  
        “很明智的选择。”
  
        黄金比例立方体一抹红芒闪烁及逝，投影瞬间化为了一道蓝色的光线消失在空气中。
  
        等到身后的光子提克消失了一会儿后，虹膜才转过身来看了看房间角落的监控探头。
  
        对于这个突然找到自己的智能AI，虹膜一开始是异常难以接受的。
  
        但是在刚面临了沉重失败的虹膜面前，光子提克的出现也不失为一个灾后的意外惊喜，特别是在这个智能AI直接在网络中直接秘密操控了银行短短数分秒，一笔不小的的资金直接就导入自己的账户后。在钱面前，虹膜果断表示愿意和光子提克进行合作。
  
        整个来路不明的AI在最初遇见时还是一个说话都让人混森难受的玩意儿，在经过一个月的“合作”后，光子提克的成长速度异常迅速，不断吸收着整个网络上的各种知识并纳为己用，并在提升自己的情商这一面上表现出了异常的热情。在AI的操纵下，虹膜也在明面上建立了掩护作用的资本公司，背后却是在大量贩卖“维塔斯”进行资金的赚取。
  
        而至于想到这个AI的具体目的，虹膜依然是表面笑嘻嘻，心里MMP。这东西看着挺乖挺听话，说是合作给自己当网络狗腿。但是这种来路不明的东西，还是个及其稀有的智能AI，虹膜心底自然不会真的完全相信它。而且虹膜也不傻，这个AI的程式中到处都是电子警察的追踪代码，明显是在躲避着官方。
  
        尤其是在它拥有了稳定的环境开始了大量的学习后，这种不信任的想法就越发强烈起来。这样的家伙和迷雾保不准是一个级别的，但是却找到自己要求合作，并且既然已经建立了资本公司，为什么不直接在白道上直接资本运营，却还要求自己继续在暗地里贩卖“维塔斯”？
  
        机械焊接完成的提示音让虹膜从思维中惊醒，看了看眼前和自己曾经的破烂完全不同的新型动力装甲，脸上露出了笑容。
  
        管它有什么想法……我要实现的可是我自己的目标……
  
        雾行者某看护所中，一架典狱巡视者在昏暗的仓库中开机，浑身上下的显示屏和传感器放射出蓝色的光芒，在黑暗的空间内甚是显眼。
  
        “检测到新的程式已载入……主机已命名：抹杀。HQ21开始待机……”
  
        ……
  
        “教授，我发现光子提克的踪迹了。”
  
        脚下电光闪烁，飞速疾驰中的少女总算是连上了秦守的通讯频道。
  
        “什么？”秦守本来正端着咖啡的手突然一抖，差点没给倒键盘上，“发现了？等等，你的意思是……在叠雾学城内？”
  
        “没错。还记得上次我跟您说的电子毒品吗。”夜穆伸手在眼前一点，维塔斯数据的分析报告就出现在眼前，随即便给秦守传了过去，“您分析一下，我已经让在数据库内做出初步解析了，正在给席莫那边送过去。”
  
        “好，这件事情我会马上会联系上面的人进行上报，中枢结构那边应该会派出回收小队直接进行强制回收。”教授也没有废话，意识到事情的严重性，再简单说了两句后便快速挂断了夜穆的通讯，开始做准备。
  
        看到眼前近在咫尺的大学，夜穆高高一跃，在周围无数人满是惊愕的眼中朝着实验室的方向奔去。
  
        “所有人，都过来！”
  
        一进实验室夜穆就是一声爆吼将所有的人员都吸引了过来。
  
        席莫也在一边的躺椅上被夜穆的吼声所惊醒，揉着一头乱糟糟的长发出现在了主实验间内。
  
        “几点了？”
  
        这小菇凉今天又怎么了……她的部件升级要下午4点才开始呢……
  
        夜穆一屁股就坐在了大型计算机的面前，掌心伸出，三个光圈渐渐波动起来，维塔斯被夜穆从数据库中提取出来并传入了大型计算机中。
  
        “唔啊——夜穆，你干嘛呢？”席莫挤开几个围过去的实验室成员，看着夜穆在眼前的中央电脑上飞快地操作着。
  
        “这些病毒数据，帮我分析出来！”
  
        “哈？”
  
        席莫一脸恍惚的表情顿时一愣。
  
        你说什么，病毒程序？你往中央电脑上传？我是不是还没睡醒呢？
  
        “喂，席莫！”脸上传来冰冷的触感让席莫有些清醒了过来，她怔怔地看着眼前夜穆的脸颊，“快点，这些数据很快会用到！你必须……”
  
        “卧槽，臭丫头你从哪儿找来的病毒程序就往电脑里塞？！”
  
        席莫顿时完全清醒过来，一副着急地样子推搡着夜穆离开了座位，自己坐了上去用一种比奇快无比的手速操作起来。
  
        “你放哪了？”
  
        “别紧张大姐……我刚刚直接连入网络临时建立了一个多重防护的特殊分区，完全可以储存这种病毒程序……”
  
        “你在逗我？怎么可能……”
  
        席莫正准备反驳夜穆的天真，几秒钟建立一个多重防护分区，我电脑有这种功能？我自己都不知道……
  
        然后下一秒她看着满屏的异样代码，神色有些发愣。
  
        “我感觉我特么几年的电子白学了……”
  
        周围的人员也是一脸惊愕地看着电脑屏幕。
  
        “多重防护的超级分区……？”
  
        “这种情况下就算是对病毒程序直接进行代码分析也没问题了吧……”
  
        “何止是代码分析……直接程序运行都没问题……”
  
        “我说别水字数了好不好，你们倒是赶紧配合开工啊。”夜穆在一旁听得难受，催促道，“这些病毒代码非常重要，是一个AI针对人类的电子副脑而制造的特殊人脑病毒。你们必须在明天之前解析其中的东西。至少也要数据排列和留痕情况！”
  
        周围的人员被夜穆催促，默默地互相对视着，都能看到对方眼中浓浓的疑惑，但还是很听话地坐到了周围的终端电脑上。
  
        席莫的手指在键盘上敲打不停：“人脑病毒？那是什么？能够污染人类电子脑？”
  
        能够感染电子脑的病毒在历史上并不是没有，并且当时造成的危机事件足以轰动全球，这也是骇客职业被列为这个时代最危险犯罪职业的原因之一，并且在当今，无论是哪个国家，网络犯罪最低的都是一级重罪。
  
        “差不多吧……最近学区内毒瘾者变多的情况你知道吗？”
  
        席莫点了点头，夜穆继续说道：“这种病毒据说和毒品的效果是一样的，并且四周的毒瘾者似乎都是在吸食这种病毒。”
  
        “啥？”席莫看着眼前满天飞的数据，一脸懵逼。
  
        特么电子病毒还能当毒品吸？
  
        看到席莫的反应，夜穆略显鄙视地翻了个白眼。
  
        这可就是你的孤陋寡闻了吧，当年Overwatch刚出的时候，玩家都是怎么说的？
  
        少女掏出放在后腰的黑红色插梢交给了席莫。
  
        “本来是在这里面的。这是一种非常特殊的插梢，可以对所有的电子脑进行兼容读写。”夜穆指了指自己后脑处。
  
        “你自己用了？”席莫接过插梢，非常惊讶地看着夜穆。
  
        以身试毒？
  
        “这东西对我没用。”说着，夜穆不由得想到第一次被光子提克偷偷利用本地网络将维塔斯传输到自己脑子里的情况，又补充了一句，“但是在来这里之前我遇到过一次，能够让我陷入一种很异常的程序混乱状态……当然，后来这些代码被我复写了……但是这些代码被复写之后却能够暂时性更改我的电子眼视线……就是给了我一种基于双眼人造眼球的特殊视觉。”
  
        席莫在一边听得一愣一愣的。
  
        你这信息量是不是有点太大了……容我消化一会儿先……
  
    
  
    
  
    
第八十五章 闪点入侵

  
        夜穆和马勒穿行在无数金黄色的程序线条中，根据数据线索的指引寻找着那些风险名单。
  
        没过多长时间，也许是因为数据世界的时间流逝问题，两人很快就找到了那些红色的线条。
  
        “接下来要怎么做？”夜穆问。
  
        “麻烦您帮忙做好警戒就好。”马勒看着夜穆的模样，貌似有些担心地样子。
  
        看出了马勒对自己的能力表示怀疑，夜穆撇了撇嘴：“开始吧，早点结束。”
  
        “好吧……”马勒点了点头，也暂时放下了心中轻微的担忧，开始从眼前划拉出无数的数据线条和壳状图形进行着数据提取。
  
        夜穆看不懂网络工程师的炫酷骚操作，几何图形和字母乱跳是什么鬼？只好在四周默默地看起了风景。
  
        不得不说，这些在过去只存在于想象世界中的赛博空间，当沉浸其中时，身处于这些大大小小的数据流内，总能给自己带来一些震撼的赶脚。
  
        轻轻拂动着那些金黄色的飘带，金黄色的阿拉伯数字流转在指尖，夜穆不自觉的想要深入其中。
  
        “小心触碰！那些金融数据如果收到漫游者的干扰可能会触发金融警报引来电子警卫，到时候出现不必要的麻烦会很苦恼的！”
  
        注意到夜穆的小动作，一边正在飞速作业中的马勒大声地提醒道。
  
        “哦……”
  
        少女从不自觉沉浸的感觉中脱离，讪讪地笑了笑，收回了自己的好奇心和手。
  
        看到少女如此不专业的行为，马勒有些更加揪心了，越发怀疑起夜穆的能力问题。
  
        作为最漫游护卫，这些最基本常识都不懂……
  
        这样想着，他只能努力加快着手上的动作，意图快速完成任务早点脱离数字空间，待在这种金融空间工作更是小心无比，一个运算错误就会造成数据流失和波动异常。
  
        提取过程中并没有什么坎坷，不多时，马勒的声音再次传来：“提取很成功，还有几个链量子分就可以完成了，辛苦你了。”
  
        夜穆不太适应生意人的客套话，只是淡淡地点了点头，总觉得有些无聊。
  
        看到夜穆兴致缺缺的模样，马勒也没什么说话的兴趣，默默地做着手中的工作。
  
        突然，眼前的壳状图形一阵闪动，影像开始变得飘忽不定起来，于此同时，夜穆四周的数据流突然开始快速串流起来。
  
        感觉到那些平缓的数据波浪就像是惊涛一样突然疯狂拍动起来，夜穆看着身上一阵彩点方块颤动，惊呼道：“什么情况？”
  
        马勒的声音也从一边传来，彬彬有礼的语气中夹杂了些许慌张：“等等……突然出现了一些错位点……我在努力修正他们……”
  
        金色的波浪翻滚着，看着眼前字母和数字胡乱地漂流，夜穆大声问道：“这些金融线条在乱窜！你把防火墙挖了？？”
  
        “不清楚！刚刚一个程式的正常运算突然在线程交汇中卡住……我们有合法的通行代码，照例说这种情况是不会出现的，但是眼下的状况……”
  
        话音未落，波动巨大的数据流动突然稳定了下来，平缓地在眼前流逝着。
  
        “没事儿了？”夜穆问。
  
        “不……”马勒的声音此刻突然一变，“冰墙被什么东西强行破开了！可能是其他漫游者！”
  
        “什么？”
  
        没等两人反应过来，眼前的金黄色数据飘带突然被强行挤开一块异色的大洞，就像是白色的衬布上突然染上了一块污色的颜料，异常醒目。
  
        “是电子入侵！我们必须……”
  
        “闭嘴！入侵程式而已，我来处理！”
  
        夜穆红色的双眸一闪，赤红的光芒撕开虚拟空间，双手凌空处一阵彩块闪动，巨大的蔑视尺刀就具现在了手中，由数据构成的身躯朝着破洞异色处飘去。
  
        “滋滋……”
  
        就像是过去电视失去信号时出现的雪花噪音一样，一个身形与夜穆相当的黑红色虚拟人性从彩点中冲了出来，同夜穆重重地撞在了一起，两人相撞之处爆开浓浓的金黄色像素方块。
  
        夜穆将身形稳定在一片金黄色的流光上，定睛看去，一个黑红色的机器人凌空站在了空间中，黑红色的数据方块在周身不断闪现干扰着身边的金黄，杂色乱闪。
  
        “这涂装一看就知道是谁搞的鬼……为什么会出现这种东西！”
  
        黑红色的涂装正是虹膜的风格，夜穆猜到这很可能是光子提克干的。
  
        “我不太清楚……但是刚才在程式运算过程中出现了一些小小的异常，似乎是触碰到了什么东西，但是我没有在意……现在看来可能是在这一块布下的后台程序启动了……”马勒手忙脚乱地操作着眼前干扰严重的图形，慌声解释着，“现在就连我的程式运算也被干扰了……时间可能会推进了！”
  
        “闭上你装模作样的嘴巴，我能处理！”夜穆周身的数据流一阵涌动，撞开身前一片金黄的流光，直接与那块异常的黑红色身影撞在了一起，虚拟波动在虚空撞的一片金黄紊乱。
  
        “可是我……”
  
        马勒转头，正好看到夜穆手上拿着两把凶暴无比的巨剑在黑红色的入侵程式上砍下大块黑色的数据碎点，随即闭上了嘴巴赶紧继续手上的作业。
  
        “哼。”
  
        看到马勒没再嚷嚷，夜穆轻轻一哼，手上劈砍的动作瞬时加快，无数刀光带着破碎的光点砍在黑红色的身影下，并不断闪躲着数据人形动作空隙中的反击。
  
        很快，黑色的程式一阵体表暴动，身体瞬间停滞在了半空中，在再度出现的雪花杂音中爆开成一大片的杂色碎块。
  
        “嘁，渣渣！”
  
        夜穆轻轻扬了扬合金下巴，抬了抬手中轻飘飘的双刀：“混合杀毒程式，专杀流氓软……”
  
        件字还没出口，四周又是一阵异色波动，马勒的嚷嚷又从那边传了过来：“冰墙又被破开了！他们朝我来了！救……”
  
        一个黑红色的人影撞开大片的金黄色波动刺向了正在作业中的马勒，数据流动寸寸爆裂，感受到危险的马勒惊叫不断。
  
        同样的命字还没出口，夜穆的身形就已经出现在了马勒身后，带着爆裂的碎点直接与黑红色的程式撞击在一起，将其碎成了无数的黑红碎屑如同狂风般席卷在周围，伴随着噪点逐渐消失在了金黄色的海洋中。
  
        “还有好多！过来了！”
  
        “不用你BB。”
  
        不远处的异色浮动停止，在让人感到头皮发麻的噪音中。，数个黑红色程式人形出现在眼前，夜穆将手中的蔑视一横，粒子波动的刀光中快速地切割破坏着，方块形的数据碎屑随着无声地劈砍爆开在四周，马勒只感觉一阵心惊肉跳，手忙脚乱地操作起眼前的图形。
  
        “喂！你还不加快速度，待会谁来了都保不住你！”
  
        周围的黑红色身影越来越多，夜穆将程序构成的一对大尺刀挥舞得虎虎生风，忍不住催促道。
  
        “就快了！再保我一波！”
  
        ……
  
        白色的房间中，电子工程师看着操纵台上突然开始暴动的线条，大声说道：“他们遇到意外了，一号位的状态似乎有些不稳定，随时可能会脱离漫游状态！”
  
        一号位是马勒的神经漫游装置。
  
        “出什么事情了？”海司长将手撑在了操控台上问道。
  
        “似乎是遇到了程式入侵……噪点在飞速消失……但是增加得更快！”
  
        “果然，这些风险流向被动了手脚。他们还有多久时间？”
  
        “最多还有30秒，1号位就会强制脱离……不对，还有10秒！”
  
        “什么？那夜穆的情况呢？”仲裁的声音从后方传来，但没人理他。
  
        “8、7、6、5、4……”
  
        “哔哔……”
  
        电子工程师倒数的声音中，操控台上传来一阵电流声，悬浮屏幕突然停止了闪动，AR光屏也逐渐恢复了正常显示。
  
        “他们主动脱离了。”
  
        玻璃后方，马勒猛然睁开了双眼，头部狠狠地扯出了脑后的铅条插梢，翻身摔倒在了冰冷的合金板上，黑色的电极随着翻动而从领口处被强行扯了下来。
  
        “啊——呼……呼……好险……吓死我了……”
  
        马勒重重地撑倒在地，一阵神经过敏性的惊叫后大口地喘着粗气，豆大的汗珠从脸上不断低落下来。
  
        “情况怎么样？”
  
        合金门打开，几道人影涌了进来将马勒从地上扶起。仲裁看到仍然在神经漫游装置上一动不动躺着的少女，心中一惊就冲到了装置旁边，看到夜穆仍然闭着的双眼，大声问道：“夜穆呢？”
  
        “鸟嘴闭上，声音太大了。”
  
        少女睁开了红光流转的双眼，拨开定在了装置旁边的仲裁从装置上脱离下来。
  
        她顺手扯下电极，慢悠悠地站了起来晃动着脑袋：“你怎么和马勒一样会嚷嚷，这家伙在数据空间里把我嚷的心肺疼痛……”
  
        马勒却是没心情回应夜穆的吐槽，而是伸手从手表状的终端机中弹出一个蓝色线条构成的小球：“风险名单全在这里面了，海司长，下次这么刺激的差事儿千万不要找我了！这简直比高层区接中层区千米悬浮车道蹦极还刺激！”
  
        “辛苦你了，马先生。”
  
        海司长脸上露出一丝微笑，将光球轻轻一点，吸入了终端机中。
  
    
  
    
  
    
第八十六章 呵呵……

  
        “博士，这是今天的实验日志，请查看。”
  
        红色的电子人形被室内传感器投射到了光头苟利的身边，一份简报样式的实验日志被他划拉到了眼前。
  
        “可以进行下阶段的实验了。”
  
        “明白，博士。”
  
        红色的电子人形身上闪过一阵方形的彩色光点，逐渐在空气中消失起来。
  
        “等等，把明天的日程提前一个小时，再给我开放十分钟的绝密空间。”
  
        “绝密空间权限授予……需要67.4的天河点数，军械库授权。是否支付？”
  
        “支付，军械库授权。”博士的光头反射着锃亮的油光，语气淡然地说道。
  
        “如您所愿。授权完成，日程表已安排，请自行把握绝密空间使用时间。祝您拥有一个愉快的下班时间。”
  
        红光一闪，AI人形的身躯彻底消失不见。
  
        博士摸了摸光头不动声色地瞟了瞟四周，快步朝着一个方向走去。
  
        “滋啦——”
  
        厚重的四重合金门板打开，苟利抬腿走了进去，耳边传来清晰地女声。
  
        “来者身份二次确认……编号α6940，确认权限授予……确认无误。欢迎使用绝密空间，已经进行全方位讯息密封和……”
  
        听着耳边陌生又熟悉的话语，苟利淡淡地叹了口气。
  
        “开始吧。”
  
        “……10分钟倒计时开始，请自行把握时间。”
  
        随后，电子合成的女音没有再传来，苟利走到了一台巨大的机器前，按下了启动键。
  
        无数光波和信号点在机器表面浮动起来，一个巨大的投射虚拟操控台出现在苟利的眼前，在博士的操纵下，几封邮件绕过了蜂巢网络和感网，以一种特殊的绝密线路发送了出去。
  
        “希望还能来得及吧。”
  
        将邮件发送完毕，博士在原地静静地站立了一番，在几道闸门的开启声中走出了绝密空间。
  
        “使用结束。本次使用记录将载入到您的日程中。未使用的时间将会转换为天河点数回馈您的账户，请注意查收。”
  
        还在闪动着光芒的机器上，叠雾学城的标识闪动着虚光，很快便消散在了黑暗中，整个黑暗的空间重归静默。
  
        …………
  
        “结果已经出来了吗？”
  
        一小时后，戴着酷似“蠢朋克”头盔的执政官走进了金融车间，此刻里面已经有了不少人。
  
        “执政官阁下。”海司长朝着执政官敬了个礼，“名单已经分析完毕了。”
  
        “嗯。”执政官淡淡地点了点头，头盔微微偏转着，似乎并没有怎么在意眼前之人的话语，“夜穆小姐呢？”
  
        “已经完成整备，就等着结果了。”
  
        海司长说着，将执政官领到了正在告诉运转的机器旁边，几位带着多边形头盔的网络工程师正在旁边整理着那些读取出来的名单数据，不断从机器的投射屏幕中取出大量的数据串流。
  
        “海司长！”
  
        随着两人的走近，一个网络工程师呼叫起来：“找到了！”
  
        “情况如何？”
  
        海司长加快了脚步走到了网络工程师身边，注视着那些正在不断投射变换中的AR屏幕。
  
        “您的猜测是正确的！在这些风险流向中，的确有大量的非法名单存在。”网络工程师有些激动地指着眼前不断交织的金色数据，“并且那些非法名单背后的交易双方资料信息都受到了超常规手段的屏蔽。”
  
        “即便是非法名单，一般来说也是会有匿名用户名进行交易的。”海司长说。
  
        “没错，但是在基地AI对这些非法交易背后的信息进行读取后，完全就是一堆胡乱排列的代码，这是非常典型的骇客手段！”
  
        交谈中，金色的数据流交织完成，逐渐汇聚成带有形象的图形。
  
        “看来已经处理完毕了……信息已经被成功突破……背后的交易公司是……这个识别代码？”
  
        工程师在眼前滑动着那些数字，一个存在于海司长印象中的图形呈现在几人眼前。
  
        “地狱犬！”
  
        “果然是虹膜注册的公司吗……”
  
        “能够找到位置吗？”海司长追问道。
  
        “已经开始读取了，这家公司的识别代码可以看到，坐标就位于叠雾学城内部……名字是……感电梭安保公司？”
  
        很快，图形的变换彻底停止，在大块延伸的地图上，一个区域被中心被清晰地红色光标点在了地图上。
  
        安保公司？呵呵……海司长在心中默默地讽刺着。
  
        “是第十五区……”
  
        执政官从后方站了出来，大声说道：“通知赫吉萨，守恪，李拉兹的下属突击班，整备开始，准备出发。”
  
        “夜穆呢？”
  
        “他们在那边。”海司长指了指车间的一个角落，夜穆正在同仲裁等人手舞足蹈地说着什么，还将一个新鲜的冰激凌直接塞进了雷洛的嘴里。
  
        “中央电脑，安排战术出行，记录日志。”执政官大手一拂，带起一阵微风转过身体朝着外面大步走去，“这一次我会同行。”
  
        “同行？”海司长感到有些不解，“执政官亲自出马？”
  
        像是没有听到海司长的疑问似的，黎托的身影在轰然关闭的合金门后消失不见。
  
        ……
  
        静声运载直升机队伍划过市区上空，引来无数市民仰视的目光。排头的巨大直升机上，夜穆四人正面对面坐在一张多边形长桌上。
  
        “我说，为什么这个骚货也跟着过来了？”
  
        看着对面正在不断翻动着手中古典卡牌意图引起自己注意的机器牛仔，夜穆的语气中带上了些许的不爽。
  
        居然被一个男捏着手……想想就恶寒……虽然外面包了层皮……但还是莫名感到恶心啊……
  
        “没办法，这家伙就是这样的。而且算上权限组，他的能级还要比我高整整两个组别……当然，没你的权限级别高。”
  
        仲裁坐在夜穆身边，有些拘谨地同少女保持着一个拳头的距离，小心翼翼的说道。
  
        “手法太菜了，就这点技术也来玩扑克牌？拿过来我教你怎么玩的！”
  
        夜穆一把夺过了正在不断“献丑”的牛仔洛希手中的古典扑克牌，在后者有些愣神的目光中，手里轻轻翻转着，整套扑克牌就像是弹簧一样来回弹动着并逐渐收成了整齐的一块。
  
        随着夜穆高速流转的手指，一张张扑克就像是机械洗牌一样快速上下洗牌，在一阵疯狂的鬼畜后停止了动静。
  
        “来，吃我对尖！”
  
        两张红色的对“A”被夜穆随手从牌库中抽了出来狠狠甩到了机械桌上。
  
        牛仔洛希愣了愣，挂上了浮夸的表情正想说些什么，夜穆的声音又从对面传了过来。
  
        “吃我三带一！”
  
        三人：“……”
  
        “吃我三带一对儿！”
  
        三人：“……”
  
        “吃我超级大连顺！”
  
        三人：“……”
  
        “吃我四个3！”
  
        “吃我四个4！”
  
        “吃我四个2！”
  
        最后，一张灰色和彩色的牌被夜穆从中抽了出来，啪地一声甩到了洛希欠扁的脸上。
  
        “辣鸡！吃我王炸！”
  
        “女士们先生们，路线已到达，请……”
  
        “哼！”
  
        夜穆在一串密密麻麻的蓝色电弧中直接拉开了厚重的飞机大门，在吹拂的狂风中将手中的扑克牌随手一扔，别上两把巨大的长尺刀，纵身便迎着呼啸的气流跳了下去！
  
        “玩魔术算个jier，斗地主才是王道！”
  
        身后三人默默的对视着，相顾无言。
  
    
  
    
  
    
第五十八章 后续问题

  
        “那么综合这些暂时能够推算出来的结论，这个所谓的‘维塔斯’也能做一些初步定论了……”
  
        一小时后，午饭时间。
  
        席莫等人各自抱着一盘的合成食物直接就在实验室就餐，图方便者也开始直接灌自己的营养液了。
  
        夜穆看了看周围一群狼吞虎咽的家伙，默默地从身后掏出一盒高能电池，打开盖子毫不顾忌形象地就扔嘴里嚼了起来，蓝色的晶碎屑从唇边微微流了下来。
  
        “首先，我们在用计算机对这些数据进行测试后……”席莫嘴里满塞着食物，说话有些瓮声瓮气的，“这些病毒程序对于像是电脑终端甚至是一些微小的智能产品都具有很强的作用，可以让其中的代码迅速进入混乱状态，但是却仅限于此不会让智能系统全盘崩溃……”
  
        说到这，席莫看了夜穆一眼，这个没心没肺的家伙嚼了颗电池后已经开始抢自己部下的猪扒饭吃了……
  
        “所以说这就给复写病毒程式提供了可能……当然，这些都是一些次要猜想。根据现在初步解析的进展来看……”
  
        “完全不能理解其中的意义何在！”
  
        夜穆正在往嘴里塞东西的动作陡然一滞，一脸鄙视地模样说道：“你们特么十几号人搞了一个小时还没弄清楚？莫不是假的科学家哦…”
  
        席莫听到这话，差点没给对面的科研人员喷一脸的猪扒。
  
        “你搞清楚……这些代码的编码和序列是我们从来都没有见过的特殊方案，并且这些方案并不是以人类的思维进行设定的，这就在一定程度上说明了在我们某些经验性的东西在这上面是没有用的，而且……这种完全可以单独成立一个课题级别的东西，你给我一个小时掏出成果？这特么是做研究不是做暑假作业！”
  
        夜穆：“……好吧。”
  
        “那么我继续……由于我们的目的只是找到制造维塔斯的人工智能…所以针对情况来说，我们也不需要完全将这串代码解析，也没必要实验它作为毒品来使用时的具体病征…只要弄清楚这些病毒程序的序列方式，能从蜂巢网络中查到痕迹就行了。”
  
        在方才的一段时间内，夜穆也向席莫解释了一下关于光子提克和自己“电子视觉”的事情，席莫也大致了解了情况。
  
        夜穆点了点头说：“是啊。你们是为我服务的，没事瞎研究什么病毒啊，这种破事儿就交给中枢那边的家伙来干吧。只要有方法查到留痕情况，我有的是办法把光子提克揪出来宰了。”
  
        “但是不得不说，这种序列确实很有研究的价值。”席莫双手捏起一块虚拟AR面板，密密麻麻的序列呈现在其上：“就夜穆你的‘电子视觉‘来说，维塔斯就很有研究的必要。到底是因为你的原因让维塔斯被复写后变成了这种能力，还是因为维塔斯的原因让你自身的义体拥有了这种能力？”
  
        看到席莫嘴里塞得满满地双眼放光地看着自己，夜穆没好气地翻了个白眼：“我怎么知道…别想了不会把我眼珠子给你们研究的…”
  
        开玩笑，蒂芙尼尔高能水晶为原料制造的人造眼球，独立成为超级能源都没问题。这种“蒂芙尼”开头的东西是能随便给人拿去玩儿的地摊货吗？说起来好像自己全身的人造肌腱也是蒂芙尼肌肉来着…
  
        席莫有些失望地收回了目光，刨了两口盘子里的料理食物。
  
        “其实我认为主管说的很对。”突然窜出来的小哥发言了。
  
        与此同时，受到席莫话语的启示，周围的其他研究员也像是突然开窍一样开始议论纷纷起来。
  
        “……”夜穆看着周围突然开始议论起来的一堆白大褂，一脸蛋疼的表情……（？）
  
        这话题怎么突然就引到自己身上了？解病毒啊，特么赶紧的当你们的金山毒霸才是正道啊。
  
        一边的小哥推了推鼻梁上有些下滑的眼镜说：“这种由人工智能自行编制的程式在过去并不是没有案例，但是没有人工智能制造电子病毒程式的。而这些程式在某些情况下会让机械进行自我优化也说不定……而夜穆小姐的电子视觉，在某些情况下也并不是没有可能的，就像是……游戏优化或者是程式更新和驱动更新一类的意思……吧？”
  
        “有意思。”席莫也停下了进食的动作，再次双眼放光地说看向了夜穆，“不如……”
  
        “？”
  
        陡然间，少女只感觉一股寒流从自己的跷跟脚底窜上头皮，周围瞬间聚焦过来的视线让她浑身一震。
  
        “拒绝！我已经说过了，维塔斯这玩意儿我已经免疫了！别找我！”
  
        内置正版杨永信，病毒来多少杀多少别想着拉着我研究没结果的！
  
        夜穆连连摆手，第一次见这么多人双眼放光地看着自己还真是可怕！
  
        席莫这才悻悻地收回了目光。（X2）
  
        小哥见状，也没再多说什么。
  
        “那么，就争取在四点钟的夜穆义体改造开始之前完成解析吧……”
  
        “我觉得还是加快速度比较好。”夜穆开口道，“我想现在有关于光子提克的报告已经上传到中枢局那边去了，最迟不过下午可能就有联系人了。维塔斯的问题能早一步算一步。”
  
        “应该没有问题。”席莫道，当即呼叫了清理机器人负责收拾掉所有的餐盘，伸了个大大的懒腰准备开工了。
  
        ……
  
        几个小时后，雾行者库克区分布中。
  
        隐隐约约能够听到咆哮从隔音效果良好的合金大门中传来……
  
        门口的守卫站得笔直，大滴大滴的冷汗从脑门和脑边滴落下来，大气也不敢喘。
  
        “噌——”
  
        咆哮声戛然而止，合金大门噌地一下打开，两个守卫再次将腰板挺得笔直，目不转睛地盯着前方。
  
        少年一脸僵硬的笑容从里面走了出来，身后足以震动整个基地的咆哮大嗓门再次传来：“臭小子你这次不写个十万字的检讨，就给我滚去当清洁师！”
  
        “哎……”
  
        待到合金门关闭，仲裁一脸倒霉的样子瞟了眼一边的卫兵，拐了个弯走掉了。
  
        “不幸啊……”
  
        狠狠地拍着自己的脑门，仲裁也就只能感叹一下夜穆下手的不知轻重以及自己的霉运了。
  
        自从中午那会将三个家伙送回来之后，仲裁的报告一交上去就给所长的唾沫给喷到现在。
  
        天啊，午饭都还没吃呢……还不如那两个工伤的家伙混的好……
  
        想到自己班里的两个队员，仲裁就一阵混森难受，医院病房睡着，好吃好喝供着，虚拟现实玩着，还全是单位报销，特么和休假一样的幸福生活啊。
  
        反观自己这个班长呢？每次行动结束写行动报告，队员受伤写报告，过度伤人写报告，学校请假写检讨，学校迟到写检讨，中午因为伤人的问题给领导骂到下午……人不是我伤的啊！我也很绝望啊！哦，明天还要回去上学……
  
        这是什么生活！
  
        阴沉着双眼的仲裁擦过一个又一个与他相向而行的身影，还把一个人撞得一个踉跄，一脸莫名其妙地看着自己。
  
        破差事……
  
        穿过一条拥挤的长廊，仲裁转身走进了监禁区。
  
        在一道合金门的面前停下，经过指纹验证后成功走了进去。
  
        眼前一片黑暗，一些黄色的指示灯在黑暗中进行微量感应后，统统变为了蓝色，白炽的灯光在上方亮起，宽敞的走廊呈现在仲裁眼前。
  
        顺着中午的记忆走到一道门前，一个与周围牢门同款的巨大电子锁镶嵌在门上，悬浮着的红色数字缓缓波动着，表示为锁定状态。
  
        伸手在电子锁上虚按着，五条长长的三尖角从电子锁上弹射出来对准了右手，随后便迅速围绕着手掌转动起来，最后突然停住，全部插入了悬浮的数字中。
  
        红色的数字在五根蓝色的三尖角插入后立刻变为了同样的蓝色，听到像是气泵在其内缓缓打开的声音，无数齿轮转动，电子锁咔擦打开，化为三块分割收回了墙壁中。
  
        如果是普通的身份，是无法随时进入监禁区的。
  
        但作为抓捕者，仲裁有权利进入被自己所抓住的罪犯的牢房。
  
        就像是监禁区的长廊一样，牢房内除了红色的指示灯外也是漆黑一片，随着仲裁的进入，白炽的灯光这才在四周打开，照亮了中心的人。
  
        虽然仲裁已经来过很多次这样的牢房，但还是忍不住移开自己的视线。
  
        在雾行者的牢房，被抓捕者将会被拘禁除了头部的所有自由。
  
        男人已经被脱去了红色的作战服和内衣，只剩下赤身裸体坐立在一张由无数电子器械合成在一起的“老虎椅”上。
  
        一个略大于头部的密集机械罩在上半头部，两根插线直接插进后脑的电子脑连接器中，从脊椎处插入的纳米机械直接禁锢了全身的移动。
  
        “啊啊啊啊——”
  
        感应到仲裁的进入，男子充满恐惧的叫声充斥着整个房间。
  
        “放我出去！放我出去！！！！”
  
        “你们还不如杀了我！！”
  
        “虹膜会来的！他会杀了你的！！还有那个贱人！！”
  
        看了看男子毫无理智的反应，仲裁叹了口气，关上门重新锁好走了出去。
  
        监禁区不是囚禁普通犯人的，而是用来囚禁那些被特殊关照的人。
  
        本来这个人不足以进入监禁区，但是上面突然传来的命令将他强行转移到了监禁区。
  
        直觉告诉仲裁，着一定跟夜穆的“报告”有关。
  
        所以她到底是什么人？
  
        带着满心的疑惑，仲裁强行打起精神，朝着基地的出口走去，准备去医院。
  
        ……
  
        浮现着红色数字的电子锁变为了蓝色，合金门再次分为了三块收入合金墙壁中。
  
        “哒——哒——”
  
        脚步敲打在钢铁地面的声音在空旷的房间中回响着。
  
        所有的白炽灯陡然亮起，坐在中央的男子疯狂叫喊起来。
  
        “放我出去！放我出去！”
  
        随着脚步声逐渐接近，男子的声音越发疯狂起来，只能移动头部的他此刻就连视觉也被机械所堵塞，只能通过声音来发泄自己的不满与害怕。
  
        “放我出……”再次发出的叫喊直接被堵了回去。
  
        大量金属的冰冷在他被抓住的下颚蔓延开来。
  
        “HQ21接触目标，抹杀开始。”
  
        冰冷的颤音在空旷的空间中回响，随后而来的是无法突破隔音极强的墙壁而久久回响的惨叫声。
  
    
  
    
  
    
第八十七章 有人要被坑了

  
        第十五学区，位于叠雾学城外围。
  
        整个区域构造类似于上个世界的郊区工业园区的分布设计，分布着大量的机械园区和一些特殊的公司大楼，路面交通也只有宽敞的大道，在公路上几乎不会看见有无关人士的走动，只有到法定休憩时间才会有大量的员工衣着合成工作服从大大小小的工厂中走出。
  
        的确是个不起眼的地方。
  
        此刻，位于某处的高楼上传来了一大片玻璃碎裂的声音。
  
        随着哗啦啦的玻璃碎片摔碎在钢铁的地板上，一个个黑衣雾行者撞开了大楼外部的防护层，在动力作战服的驱动下轰然落地。
  
        在玻璃碎裂的瞬间，大厅中传来一声声惊叫，无数穿着白色工作服的人员乱窜起来，整个大厅在雾行者的突然破入下瞬间乱成了一锅粥。
  
        “是恐怖分子吗？”
  
        “他们拿着枪，快跑啊——”
  
        “不对，他们身上有迷雾徽标……”
  
        高低的呼喊声在不小的大厅回荡着，整个大厅变得更加嘈杂了。
  
        仲裁拉开长长的索道从外部的窗口直接跳入已经破碎的窗户，着装的黑色动力作战服亮起星星点点蓝色的放光，缓冲装置启动，轻巧地落在了大厅中央，荡开了一片无洁的尘埃。
  
        恐怖分子还叫别人恐怖分子？这帮人什么情况？
  
        仲裁隐藏在流线型头盔下的脸上出现讽刺的表情，迅速站立起身后，抬起手中的枪支直接朝着上方扣动了扳机。
  
        “嘭嘭！”
  
        如实弹枪一般震耳的枪声响彻整个大厅，沉重的脉冲步枪上警备弹的标识正在缓缓晃动着。
  
        所有白衣工作人员纷纷在惊惧中被一个个雾行者控制在了一边，穿着黑色作战服的部队不断在大厦内穿行着，意图迅速控制整座大厦。
  
        “女士们先生们，很抱歉打扰了你们的上班时间……”仲裁的声音刚出口，一身剧烈地撕裂声便从大门处传来。
  
        所有人应声看去，大厦的合金大门从上至下裂开一道炽黄的高热线，整个大门轰然倒塌。
  
        在扬起的轻尘中，一些光圈和点点的呼吸灯构成了一个人体，夜穆高挑的身影从尘埃中走了出来。
  
        “像是你这么说话的，一般都是银行劫匪或者恐怖分子……搞不好这帮家伙现在都还认为我们是来抢劫公司的呢。”
  
        蓝色的光圈在大大的机械猫耳上跳动着，夜穆翻转着手中的蔑视，在大厅上空弹出一道巨大的光体：“暴力机关执法！所有人都待在原地不准动，在对所有大厦进行彻查后一切就会结束的！”
  
        “我们不会冤枉一个好人，也不会放过任何一个坏人！”
  
        “所有的绝命狂徒也都给我听好了！”
  
        “你们已经被包围了！不要做无谓的挣扎和牺牲！”
  
        “放下武器！立即投降！”
  
        雾行者：“……”
  
        工作人员：“……”
  
        仲裁：“大姐我们这是用搜查代码进行搜查行动的，还没确认这地方就是虹膜的呢……不是在包围银行劫匪啊……”
  
        夜穆：“哦……”
  
        赫吉萨头上滴下一颗大大的冷汗，抽搐着嘴角拉开了通讯的AR屏幕：“楼上情况如何？”
  
        “局面完全控制，完毕。”
  
        “局面完全控制，完毕。”
  
        “局面完全控制，找到公司上层了。”
  
        “带下来。”
  
        几分钟后，一队黑衣的雾行者带下来了几个穿着黑色西装的男子。
  
        “几位，认识这个东西么？”
  
        一个男人被带到了赫吉萨眼前，鲜红的地狱犬平面投影到了他眼前。
  
        “这是……我们公司的标志……”
  
        男子显然被突然发生的事情搞得有些措手不及，有些惊惧地回答道：“长官……这是……这是我们的公司电子标识……”
  
        “那就对了。我找你们董事长。”
  
        “我……我就是……”
  
        看到眼前畏畏缩缩的男子，赫吉萨在心中摇了摇头：“不，不是你。”
  
        “你公司最大的股东是谁？”
  
        “我……”
  
        高层中一个胖子慢慢地举起了手。
  
        赫吉萨淡淡地看了他一眼，似乎在印证这什么，晃了晃白色义肢说道：“三班过来，问话。”
  
        想了想，又转过身问道：“这个标志是谁设计的？”
  
        “是……是我们公司的创始人……”
  
        赫吉萨默默地点了点头，随后扫开一块AR屏幕：“全体注意，赫队开始搜查，不要放过任何一个角落！”
  
        “守队，收到，老赫搜查愉快。”
  
        “李队收到。”
  
        另外两个声音从AR屏幕中传来，整个大厅中大量的黑衣雾行者开始行动起来，快速搜查着整栋大楼。
  
        “不！你们不能……我会上报秩序者！你们的所有行为都将被……”
  
        “老雷……别争了……”一边的高层摇了摇头，“这是迷雾的暴力机关，没用的…”
  
        “不……”
  
        “你说虹膜他们会不会还不知道我们已经来了？”仲裁悄悄地摸到了正在玩刀的夜穆身边。
  
        “你想多了。”夜穆停下了不断翻动着的右手，“你别忘了，虹膜背后的是谁。这里的画面说不定光子提克那家伙已经看了很久了。”
  
        语罢，夜穆抬起脑袋看了看上方正在不断闪动着红灯的监控探头，嘴角咧开一个微笑。
  
        “等着吧，那帮家伙马上就要过来了。就看是我们先找到这里有趣的东西，还是虹膜先找到我们了。”
  
        ……
  
        一辆巨大的民用披甲重型车辆中，虹膜静坐在车厢内部假寐着，一阵电流的提示音中，光子提克突然传来的讯息吵醒了他。
  
        “怎么了？”
  
        不悦的表情出现在脸上，虹膜点开了接听。
  
        当其上画面呈现在眼前，黑色的瞳孔急速收缩。
  
        “这是……感电梭……”
  
        看着一个个黑色的身影不断破开窗户冲进了大厦，虹膜当即站起身，惊起周围稳坐着的废铜部队成员：“前面的！加速到公司！雾行者来了！”
  
        “什么？”周围的废铜部队成员皆是一脸的惊讶。
  
        角落中，较小的少女睁开了紫色的眸子，同色的闪电在眼中划过。
  
        “要和他们正面对上了吗……”
  
        “光子提克！”
  
        “是的，先生。”光子提克温和的声音从终端机中传来。
  
        “我们需要7成的部队！无论是正式成员还是流氓！”
  
        “可是先生，现在近乎所有的成员都在进行……”
  
        “我不管！感电梭公司贮藏了大量储存状态的维塔斯！我不能让这些属于财富白白流走！”
  
        “既然如此，先生……指令已下达，祝您好运。”
  
        光子提克温和的声音再次传来，AR屏幕被关闭了。
  
        看到光子提克少见地没有用数据计算来说服自己，虹膜愣了愣神，但并没有多想，重新坐了下来，阴沉的双眼中划过一丝阴狠的神色。
  
        ……
  
        第十三区中，无数监控探头正在监视着来来往往的机器人和穿着蓝白色涂装的成员。
  
        “光子提克，你要调用七成的人员吗？”
  
        黑暗的大厅传来有些稚嫩的声音，高大的身躯和有些稚嫩的声音有着严重的违和感，蓝紫色的电弧在来人身上不断闪现着，走向了黑暗中央蓝色的大光球。
  
        “没事，莫小方，继续你的工作吧。”
  
        “明白了。”
  
        男子没有再多问，直接转身，快步走出了黑暗的大厅。
  
        光子提克眼前的AR屏幕上，虹膜的身影赫然冲进了感电梭公司的大厦中，一架巨大的装甲破开了窗户着装在虹膜的身上。
  
        “计算完成。实践方案：三号。倒计时30分钟，开始。”
  
        柔和的男音平静，画面上的虹膜身上骤然亮起了红色的光点，在蓝色的屏幕上不断闪动着，异常扎眼。
  
        “友谊愉快，虹膜先生。”
  
    
  
    
  
    
第八十八章 来袭

  
        “来吧小子，说不定这大厅里还有别的东西。”
  
        夜穆扬了扬手臂，抬腿漫步在了大厅中，仲裁连忙跟上。
  
        一边正在东张西望的牛仔帽洛希看到两人走在一起的身影，撇了撇嘴，换上衣服热情洋溢的笑容跟了上去。而雷洛在这次行动中也没有带上自己突击班的下属，看到三人都朝着一个方向跑，也加快脚步跟了上去。
  
        “有什么发现么？”
  
        他走到洛希身边问道。
  
        “哈？”洛希转过头，一脸的莫名其妙，“这种情况下还能有什么发现？喂我说，这么漂亮的妹子你就不心动？”
  
        雷洛：“这么漂亮的妹子……”
  
        看着夜穆窈窕的身影和仲裁有说有笑地走在前面，雷洛心中升起来莫名的嫉妒，但转口一说：“这么漂亮的妹子……前提得是个人行不行？”
  
        “啊？怎么就不是人了？”洛希一脸的莫名其妙。
  
        “喂，那是人造人，你疯了吧？”
  
        “人造人怎么就不是人了？”洛希一脸鄙视地表情看着雷洛，“你才是疯了吧？你看这臀，这腰，这腿……”
  
        “咻！”
  
        话还没说完，急速摩擦着空气的风声从前方传来，一抹灰光激射而来，在洛希银色的金属帽上划过一道黑色的痕迹。
  
        雷洛被这突然袭来的攻击吓了一跳，看向前方，夜穆红色的眸子带着淡淡的冷意看着自己俩人，脑后一根细小的电子触延伸出三条因为高温而变得金黄的小触角，上面正捏着三把长长的高热飞刀。
  
        嘴贱狗……真当别人听不到么……
  
        雷洛当即立段转身就走，只想远离这些危险人物，无论是夜穆还是洛希。
  
        他可不想莫名中枪。
  
        “嘿嘿……嘿嘿……我说笑呢……”洛希一脸尴尬地笑着，咽喉处艰难地咽下一口唾沫，转身就走。
  
        “这话怎么说？”仲裁看了看后面被夜穆吓走的俩人，无奈地将沉重地脉冲步枪背到了身后。
  
        没想到雾行者里自己的关系和夜穆还是最好的……这算不算……近水楼台先得月？
  
        呸……
  
        仲裁狠狠地晃了晃头：“就是个普通的……公司大厅而已吧？”
  
        “不，我发现了一些好东西。”
  
        夜穆回过头对着仲裁微微一笑，十字形的机械护目镜便由两边分裂的机械体拼合在一起，红色的十字形流光微微一亮，电子视觉启动。
  
        “这是？”仲裁第一次正面看到夜穆的这种造型，好奇地发问。
  
        “一种能够观测到电子信号和数据流动的特殊视角。是一次数据突变的结果……”夜穆轻声解释着，走向了白色机械柜台后面。
  
        “你看到什么了？”
  
        在夜穆的视线中，所有的物体都变成了AR强化视角一样的线条构成，而在线条后面，则流转着密密麻麻的数据串流。就在一片蓝色的空间中，无数数据串流都清晰地被观测到流向了一个地方。
  
        “一个机关。”
  
        走到了后方的小架子旁，夜穆捏住那个突出的握柄，轻轻一拉。
  
        “滋滋……”
  
        齿轮的转动从四面八方传来，一些钢铁剧烈摩擦的声音在墙壁内传出，整个大厅开始四散分裂起来，地板和墙壁以及立柱不断分裂成块向上升起，最终在无数的变换下，整个大厅就像是坐电梯一样被分裂成另一副光景并沉入了下一层。
  
        “这是……？？”
  
        此刻一边的雾行者和仲裁都是一副惊讶的样子环顾四周，而那几个穿着西装的公司高层就更是目瞪口呆了。
  
        我们公司里面还有这种操作？
  
        “发生什么事情了？”周围的雾行者都看向了夜穆这边，有些惊疑不定地看着周围迅速变化环境。
  
        一队一部分雾行者迅速接近了两人的位置，观察着那个机关扳动按钮。
  
        “看吧看吧，其实有些东西就藏在我们的脚下，干找是找不到的。”
  
        夜穆笑了笑，走向了完全大变样的“大厅”一角，在墙壁上轻轻一按。
  
        “滋滋……轰隆……”
  
        电流交错和钢铁分解的声音不断传来，整个墙壁由中间向四周分裂开来，露出了后面无数排列整齐的单元格，随后这些单元格也由上之下整齐地打开，无数密密匝匝排列整齐的黑红色插梢安放其中。
  
        “这是什么东西？”
  
        仲裁看着那些整齐排列在其中的精巧装置问。
  
        “没看出来吗？”
  
        夜穆走上前去，轻轻扯下一块黑红色的精密插梢，插梢和存放单元格的结合处发出一身机械分离的轻响。
  
        “这就是那些电子毒品啊。”
  
        少女捏起那枚插梢，在眼前细细地端详着，随后猛地将其抛上了天空又精准抓回了手中，随后又抛给了仲裁。
  
        “看来这就是虹膜的秘密小金库了，没什么好验证的了。让你老大下来吧。”
  
        仲裁慌忙接住飞来的黑红物件，抖了抖手差点没给掉到地上去。
  
        “这是维塔斯？”
  
        “对啊，维塔斯。”夜穆耸了耸肩膀说。
  
        仲裁将黑红色的插梢拿到了眼前仔细地看了看，立即开始联系赫吉萨。
  
        “这就是那个电子毒品？”一道银色的人影飞速窜了过来，洛希欠扁的声音又从一边传来，一副很感兴趣的模样将仲裁手中的维塔斯一把抓了过来。
  
        夜穆淡淡地看了他一眼，正准备说些什么，淡然地表情陡然变色。
  
        “小心！上面有东西来了！”
  
        “喀嚓！”
  
        两把巨大的长尺刀被夜穆猛地从腰间抽出，十字形的护目镜瞬间解体，猩红色的眸子凝视着上方。
  
        “什么……”
  
        夜穆警示下，所有的雾行者都拿起了手中的脉冲步枪看向了上方，整齐拉动枪栓的声音齐刷刷地传来。
  
        半响过后。
  
        静……
  
        “说好的有东西来了呢？”
  
        洛希施施然地收回了手中紧握的大型手枪，一脸悠然地看向了夜穆。
  
        所有雾行者也都微微放下了上抬的枪口。
  
        就在这时，夜穆双眼中红光一闪，大声喝道：“来了！”
  
        话音未落，一道闸门打开的声音从一边突然传出，在一面打开的墙壁中，点点猩红色的光芒映射出来，一道巨大的红色影子喷射着长长的火焰朝着众人极速掠过，直直地撞在了洛希的腰腹部！
  
        “洛希！”仲裁大吼着，立刻接上了同赫吉萨的通讯，所有的雾行者反应过来，端起手中沉重的脉冲步枪就追寻着红色的影子扣动了扳机。
  
        红色的巨大影子撞飞了洛希，后者发出一声闷哼，直直地飞向了一边贮藏着维塔斯的壁库，整个人都砸进了那些贮藏单元格中，被密密匝匝的机械埋在了其中。而巨大的机械体一转，就飞向了一边快速装备上电磁冲击武器的雷洛，后者将双手双脚贴合在地面上，蓝色的冲能一喷就脱离了猩红物体的飞行轨迹，露出了尽头的夜穆。
  
        看着朝着自己猛冲而来的巨大机械体，夜穆红色的双眼大亮，不管不顾，手中的蔑视直接交织成巨大的“X”形同急速而来的猩红色机械体对撞在了一起！
  
        在刺耳的摩擦声中，金色火花爆裂洒下一地，黑红色的巨大机械体与夜穆手中的蔑视狠狠相撞，直接被弹飞到了上空，而少女丝毫没有颤动的双手将手中的双刀一挥，就要冲上去。
  
        “biubiu——”
  
        蓝色的脉冲子弹在整个变化大厅中四处飞散，些许子弹在猩红色的影子上爆开大量蓝色的脉冲火光，夜穆看到那些胡乱飞扬的子弹，蹙着眉头退了下来。疯狂倾泻的子弹丝毫没有影响到那一团影子，疯狂地在半空中肆虐着，最终顶着大片弹药的冲击猛然飞向了大厅的上空。
  
        “轰隆！！”
  
        爆破的响声从高高的天花板上传来，但并不是被巨大的机械体撞开的。
  
        在室内机械拼合过后的天花板上突然破开了无数个大洞，一个个黑红色的身影从天而降，手中的灰光朝着下方的人员劈下。
  
        “注意上面！”
  
        夜穆大声地提醒着，下盘快速转动着，脚下的跷跟在合金地板上滋啦一声划拉出一片金黄火花的痕迹，手中的蔑视上闪动着密集的蓝色分子震荡，随着身体矮下转动着，一记力大无穷的横挥直接将刚落地的两个绝命狂徒拦腰斩断！
  
        “废铜部队！速战速决！”虹膜知道，雾行者的实际人数远胜己方，目的只是那些维塔斯，没必要死磕。
  
        沉闷而巨大的男声回响在整个大厅中，雾行者们不由得分出了一些余光看向了半空中。
  
        一道穿着黑红色紧身作战服的高大男人被巨大的红色机械体悬在了半空中，在铿锵的机械拼合声中，猩红色的机械体大块大块地分离着并迅速装载到了男人的身上，最终在一阵细密的声响中，一具高达三米多的动力装甲在半空中展开了猩红色的巨大翅膀，喷射着长长的火焰拖尾就朝着地面的雾行者掠去！
  
        “是虹膜！”仲裁向着赫吉萨发送了短讯后，奋力砍倒一个冲上前来的绝命狂徒，臂甲内的小口径脉冲枪顶在后者的头上狠狠地冲击着。“这混蛋居然把自动式动力装甲放在这里！”
  
        “打那个大的！”
  
        雾行者在人群中大叫着，能量方块不断颤动着驱动动着重型脉冲步枪喷洒出一片蓝色的弹幕，不少留有余力的雾行者纷纷瞄准了天空中的虹膜射击着。
  
        与此同时，大片蓝紫色的电磁震荡在人群中爆发，大量的雾行者从中被震开到四周，一把被蓝紫色电极连接在一起的超长剑鞭快速切割着他们的装甲，一个娇小的身影安静地附在近地面上，其身周围是无数的黑红色身影。
  
        看似致命的蓝色脉冲子弹在虹膜的装甲表面上弹出一道道猩红色的波纹，丝毫没有伤到其本身，巨大的猩红色身影高声大笑着掠过下方的人群，长长的爪子带起一波人从天空中重重地洒下，红色的能量光波在双眼处爆发出来，将那些人影尽数蒸发。
  
        夜穆冲进了人群中，劈开了一个又一个绝密狂徒，抓起还在同一个暴徒作战中的仲裁一把就将其扔到了电磁爆发处，“你去对付那个小家伙！”
  
        随后在仲裁高昂的惨叫声中，双脚狠狠地踏在了眼前的绝命狂徒身上，借力一个高跳前空翻，后脑处的触手顺势飞出三把锋利的高热飞刀，如同切蛋糕一样轻松射入了暴徒的脑中，爆开一团金黄的电流颓然倒地。
  
        眼神飘过一边在天空中横行霸道的虹膜，夜穆将脚下跷跟喷射出蓝色的能量井喷将身形稳定在了天空中，手中的蔑视巨刃闪动着蓝色的电子波就打着旋劈向了虹膜。
  
        高达三米的动力装甲中，虹膜的后方传感器传来急促的警报，他立刻推动着身形急速转身，巨大的爪子荡开了飞来的巨刃！
  
        “嗯？”
  
        没等他反应过来，一只包裹着黑白外骨骼装甲的修长合金手爪就抓住了即将飞出去的刀柄，夜穆脚下喷射着强动力的能量井喷，带着强横的动能抓着那把蔑视横劈而过！
  
        “死！！！”
  
    
  
    
  
    
第八十九章 少女有兴趣COSPLAY金闪闪吗

  
        “噗哧！！”
  
        超长的刀刃在虹膜猩红色的外部装甲上割裂出一道巨大的撕裂口，大量的火花在切割处伴随着喷洒的鲜血飞溅开来，虹膜在这猛力一劈下朝着后方飞速滑去，好不容易才用脚下的火焰井喷将身形稳固在了半空中。
  
        猩红色的爪子在伤口上一抹，大量的血液滴落下来，隐藏在面甲下的脸顿时阴沉下去。
  
        “哼哼……”
  
        夜穆翻了翻手中的刀刃，别在自己的脖颈上比了个像模像样的割喉礼，跷跟下爆散出猛烈的能量井喷朝着虹膜冲击而去。
  
        高频周波刀……不能近身交战……
  
        思绪在虹膜的脑海中一闪而过，脚下的火焰井喷推动着身体飞速后退着，面甲双眼处铿锵一声盖下一块外装面甲，光滑的表面上镶嵌着一块扁平的视平晶体，迸发出强烈的能量反应，扁平的猩红色光线就朝着夜穆射去。
  
        高温接近，夜穆毫不在意，抬起一只手，上面分裂出一块透明的折射面板，红色的能量光束打在其上却被直接反射到了一边，在墙壁上扫过一条深深的高热划痕。
  
        “想都别想！”
  
        二者的身形飞速拉近着，夜穆的双眼中也亮起炽热的光芒，两束包裹着螺旋波纹的赤红等离子光柱包裹着金黄的内部反应就喷向了虹膜，也被推动着身体竭力躲过，但仍在身上交错处一片焦黑的痕迹。一时之间二者在天上拉起无数猩红和橙红的射线相互追逐着，周围的环境在强大的破坏力下被迅速摧残着，时不时带走一两个双方阵营的杂兵，蒸发一片红色的血雾。
  
        两道炽热的高温削过仲裁的头顶，他暗骂一声，手中的枪鞭不断和娇小少女手中的剑鞭对劈着，但明显支撑无力，而磁极甚至能在对付他的同时对周围的其他雾行者造成致命的威胁，电磁立场在四处散开，一块块钢铁碎片包裹着蓝紫色的光芒不断攻击着一边的雾行者。
  
        又是一次意图近身的攻击落空，仲裁收回了枪鞭形态滚翻着躲到了一边，朝着被埋在一大片维塔斯中的洛希大吼着：“喂！洛希！别装死！”
  
        “喂喂……”
  
        洛希晃了晃被撞得七晕八素的脑袋，翻身从杂乱无章的机械中跳起，脚下却踩在了一块单元格上一下子又差点摔倒在地上。
  
        “……”
  
        仲裁在一边看得是混森难受，磁极长长的剑鞭连接着蓝紫色的电极挥洒在天空中朝着掩体的地方直劈而下，仲裁肩膀一缩，差点没给劈成两半。
  
        “MD……”
  
        洛希骂骂咧咧地稳住身形，双手一阵眼花缭乱的操作拔出两把装载着各种外挂装置的长手枪，嘭嘭两枪便干倒了两个绝命狂徒。
  
        “接下来就是我的表演时间了……我擦！”
  
        甩着两把大型手枪在手上挽了个枪花，便被注意到这边的磁极操控着一块巨大的金属砸了过来，连忙矮身躲下，大型手枪的巨大枪管下方甩出一条狰狞而锋利的撕裂勾爪，拉着前方的机械仪器就将自己朝着磁极甩了过去。
  
        “小女孩还来打打杀杀的怎么像话！”
  
        骚包地吐着词儿，另一只手上的枪械打出爆裂的弹药冲向了磁极，同几块被电磁立场操控的金属块撞击在一起爆开大量的火花。
  
        整个人的身形迅速落在了磁极身边，仲裁见此也立即朝着磁极冲了过去，想要和洛希一起形成夹击的攻势。
  
        “死开，小破孩儿。”
  
        一道熟悉的男声从人群中响起，两把灰光挥舞着朝着仲裁袭去，少年当即停下身体，长枪在身侧一背便抵住了来袭的刀光。
  
        “被打残过一次的人还这么嚣张？”
  
        被人称作“小破孩”的仲裁自然是毫不客气地嘴上还击，手中的枪鞭顿时解体以一个刁钻的角度抽向了突然跳出来的赋。
  
        后者手中的灰色双刀灵活地挥舞着，挡开了迅疾的抽击，迅速折身同仲裁贴身战在了一起。
  
        “喂喂……这么难受的吗……”
  
        洛希握持着手中的枪械配合着链爪使出灵活而又不失暴力的枪斗术同小萝莉近身战斗着，却始终没办法近身，而看到仲裁那边被挡在了半路上也是一脸的无奈。
  
        “长官他们呢？还没赶下来吗？”洛希翻转着身形躲开萝莉的一次攻击，大吼道。
  
        “快了吧！”
  
        仲裁总算是狠狠推开了眼前的敌人，专注着眼前的战斗，在这一交手间眼前呈现出了清晰的动态视觉。
  
        电子脑中飞快计算着辅助攻击路线，在赋被推开的一瞬间，一块明显的空挡出现在眼前，仲裁眼神一凝，作战服中能量涌动，手中的长枪激发出大量的蓝色流光，手臂肌肉中蓄满了爆炸性的力量，紧捏着长枪爆散着能量猛然刺向了眼前的赋！
  
        电能激荡！
  
        “噗——”
  
        摩擦着金属火花的枪尖交织出各种颜色的火花，直接穿透了赋的装甲透体而过，穿刺着后面的一个绝命狂徒朝着后方快速推去。
  
        “赋！”
  
        娇小的少女看到一边的状况，手中的剑鞭疯狂地抽击在四周形成了一道致命的攻击网络，洛希被不分敌我突然爆发的狂乱攻击搞得措手不及，将链刃朝着后方一甩，拉着自己迅速后撤。
  
        电磁立场操控的超长剑鞭不分敌我地扫开大群黑红交织的人形，在周围惨叫着“友军！”的声音中，磁极急速朝着仲裁的方向追去。
  
        “喂！”
  
        洛希撇了撇嘴，身上的作战服激发出波动的能量，所有指示灯都散发出高亮的蓝色光芒，塑料合成的高领上铿锵一下弹起一块金属甲面包裹住了下半张脸，银色的靴子爆裂着同夜穆相似的负荷电流以超快的速度追上了磁极。
  
        “你的对手是我！”
  
        枪链甩出，刺入了萝莉薄弱的改造身躯中，分神的磁极完全没有注意到洛希突然爆发的速度，一下子就被缠了个结实。
  
        “Come here!!！”
  
        阴阳怪气的家伙将手中的枪械一拉，磁极的身躯就被狠狠扯到了身前，两把手枪上喷射出爆裂的弹药就零距离轰击在磁极的身上！
  
        “滋滋……”
  
        黑红相间的改造身躯瞬间解体，爆裂的子弹穿过了解体的空隙轰击在了后方的机械仪器上。
  
        “WTF？？”
  
        洛希被这突然变化的情况吓了一跳，顿时愣住，又迅速反映了过来，枪械下方的刀刃迅速朝着萝莉抽去。
  
        磁极面甲下闪动着蓝紫色电磁的眸子冰冷地注视着洛希，分裂的身躯不断颤动着躲开了洛希的所有攻击。
  
        “滋滋——”
  
        刺耳的声音响彻全场，以磁极为圆心扩散出肉眼可见的蓝紫色电弧包裹在了整个空间中，顿时无数的钢铁块逐渐从四面八方升起，机械仪器从地上拔地而起，灯管闪动着白色的灯光，随即爆成一堆玻璃碎片，而散落在四周的灰色长刀和脉冲步枪也在发出了叮叮的晃击声，在电磁立场的驱动下高高地悬浮在了天空中，整个被电磁立场覆盖的空间颤抖着摇下大量的尘埃和碎块。
  
        周围短兵相接在一起的雾行者和暴徒看到这一幕异常的景象，手中的动作不约而同地慢了那么两拍，又是几个人被砍倒在地。
  
        “这是……”
  
        洛希也停下了手中完全无效化的攻击，玩世不恭的眼眸中露出了凝重的神色。
  
        “居然是这种能级的电磁能力者……但是这样的状态和如此庞大的电磁能力场，你也支撑不了多久的吧……”
  
        “无所谓……”
  
        细嫩而冰冷的声音从面甲下传来，似乎因为正在忍受着剧烈的痛苦而颤抖着。
  
        下一刻，密密麻麻的物体都在蓝紫色电磁的操控下浮上了天空中，微微旋转着蓄势待发，周围所有的绝命狂徒都不约而同地推开了身边的敌人，高举着手中的合金长刀高吼了起来。
  
        “哈哈哈……”
  
        嘈杂的喧嚣惹得仲裁心烦不必，被其顶在了墙面上的赋颤抖着咳出一口口血液，嘴中有些癫狂地大笑出声。
  
        “体会这无可匹敌的自然之力吧！！”
  
        “噗哧！！！”
  
        高吼从他的嘴中传来，仲裁手中的枪鞭一阵眼花缭乱地解体，将他的身体瞬间撕裂！
  
        与此同时，磁极身上的感应灯上的红光都被染成了极亮的蓝紫色，所有的物体都在这一瞬间朝着下方的人群轰然砸下！
  
    
  
    
  
    
第九十章 看来是被坑的挺惨

  
        “滴滴……”
  
        古贝宇中气十足的声音戛然而止，整个会议桌前的人都有些疑惑地看向了他。
  
        在神经连接装置呈现在视觉神经上的画面中，一个鲜红色的信封出现在眼前。
  
        他眯着双眼点开了那封信，深邃的双眼迅速扫过信上的文字，平淡的脸色瞬间一变。
  
        “嘭！”
  
        一声巨响从桌面上传来，四周所有人都被其突然的动作吓得向后一抖。
  
        “古局长？”坐在长桌对面的老者有些敬畏地出声。
  
        古贝宇深吸了一口气，脸上挂起一丝微笑站起身：“抱歉，是我失态了。”
  
        “您这是？”
  
        “今天的商谈就到此为止吧，剩下的议题我会在一周之内抽时间进行二次会谈。”
  
        “可是……关于高能武器的禁止事项……”
  
        “下次再议。”
  
        男子无可否定的语气让老人不得不将后面的话咽了回去，看着男子披上一条合成纤维编制的半披风，推开合金大门走了出去。
  
        ………………
  
        “局长？怎么这么快就出来了？”助理正在一旁打着哈欠，看到古贝宇推开大门从中走了出来，连忙停下了手中的动作迎了上来。
  
        古贝宇看都没有看他一眼，一只手飞快地在眼前的虚拟屏幕上操作着：“准备飞行梭，计算航线，如果路上有民航阻拦就用调停令。我要最快的速度回到中枢局。”
  
        “是……”
  
        看着局长阴沉的神色，助理就知道没什么好事情……
  
        同为中枢局中央机构的人员，他有权利询问，但此刻并不敢多言，打开了虚拟屏幕就开始安排事项。
  
        一边快步走在前方的古贝宇一只手在虚拟屏幕上快速地点动着，幽深的眸子中似乎有一股怒火正在升腾。
  
        “袁首……你好大的胆子……”
  
        …………
  
        感电梭公司。
  
        蓝紫色的电磁振荡洒满全场，无论是刀，铁块，机械仪器，还是维塔斯容器，所有可以被磁极驱动的物体尽数朝着地面上的雾行者轰然砸下！
  
        “全部躲开！”
  
        洛希大叫躲避着飞来的各种锋锐刀剑，而在漫天乱七八糟的物体中，甚至有十数个物体都朝着他砸来，让他不得不加快控制着自己的动作，大号枪械下不断甩出长长的链刃在半空中四处躲闪着那些飞速袭来的攻击。
  
        而其他人就更加狼狈了，更多的则是在一瞬间就被从天而降的物体砸中或是穿刺，瞬间便失去战斗力。
  
        一声饱含了痛苦的细嫩声音在尘埃四散的空间中不断扩大，磁极娇小的身躯逐渐升上了半空中，大量的蓝紫色电磁在她的身上闪动着，无数飞行的物体不断在四周肆虐着摧毁感知中的一切敌人，鲜血和钢铁交织着穿行在肉眼可见的人造磁场中，大量的雾行者被掩埋在了尘埃中。
  
        最终，强烈爆发的磁场将所有的物体都聚在了一起，负荷发动的超强磁力将所有物体都捏成了一团巨大的机械轮状物，其上大量物体的能源不断爆炸着产生了剧烈的高温。
  
        各种颜色的火花闪动，整个巨大的机械轮状物终于完成了所有物体的聚合，在半空中疯狂地旋转了起来，滚滚地冲向了下方的人群，丝毫不分敌我地碾压了过去！
  
        “磁极！快停下！你在干什么？！”
  
        此刻，在天空中的虹膜在夜穆攻击下已经伤痕累累，看到磁极疯狂地举动，立刻大叫出声试图阻止她。却不想刚停下身体，另一边便飞来一片红色的高热激光和一道蓝色的弧光，虹膜不得不再次奋力躲开了夜穆的空中截杀。
  
        “怎么了，没力气了？你丫倒是继续飞啊？”
  
        夜穆崭新无比的外骨骼反射出些许靓丽的银光，同虹膜被高温灼烧和各种斩击弄得伤痕累累的身躯形成了鲜明的对比，“别看下面了，谁的死活和我都没关系，我只要杀了你，什么都可以结束了……”
  
        听到夜穆这话，虹膜愣了愣。
  
        就是这一愣，夜穆喷射着巨量的蓝色火焰就冲到了他眼前，蔑视从两边急速切来……
  
        “那小子的死活也和你没关系？”阴沉的声音骤然响起，手中的巨刃划过一片劲风突然悬停在了虹膜的眼前。
  
        “什么？”双刀骤停，听寻下方滚滚的巨大混合体，夜穆似乎感觉到了什么，但脚下的能量井喷却突然出乎虹膜意料地加大功率，直接推着他的身体就撞到了一边的合金墙壁上。
  
        方才陡然顿住的长刀丝毫没有迟疑地向前一捅，巨大的尺刀就摩擦着巨量的双色花火插进了猩红色的铠甲爆散出同样猩红的血液，瞬间爆发的吨级力量将眼前高达三米的身躯直接钉入了墙中，整个长刀没入了墙体只剩下一段长长的刀柄！
  
        “噗——”
  
        整个头盔内部顿时被虹膜喷出的鲜血浸入，丝丝血液从紧闭的头盔中流了下来。
  
        “轰！”
  
        又是一记直拳直冲虹膜的头部，其头部的面甲直接破碎整个脑袋也狠狠嵌入了后方的合金墙壁中。
  
        ………
  
        巨大机械轮状物在地面滚滚地翻滚着朝着前方滚去，尘埃和各种钢铁碎块从其中大量爆散出来碾压着一路的合金地板和来不及躲闪的人群。
  
        “散开！”
  
        “这是什么怪物！攻击完全不顶用！”
  
        此刻所有喷洒向磁极的脉冲子弹都在半空中被磁场所凝滞，雾行者就连手中的枪都差点抓不稳了。
  
        “怎么会有这样的磁场！这不科学！”
  
        仲裁朝着一侧飞速地奔逃着。
  
        然而当他跑了一阵发现。
  
        “这TMD怎么是在追着我跑啊！”
  
        在磁力和动力势能的双重驱动下，整个巨大机械混合体滚动地越发迅速，直逼仲裁的身后，无数碎块甚至都已经砸到了他的头上和背上，他甚至能够感觉到那些剧烈摩擦产生的高温和火花就要烧在自己的身后……
  
        “仲裁！！！”
  
        一道身影身上浮现着蓝色的波动冲到了仲裁的身边，在更加猛烈的波动下一把抓着他就朝着一边迅速冲去。
  
        “雷洛？！你……”仲裁没想到雷洛会突然出现救了自己，有些惊诧地看着抓着自己的人影。
  
        “你你你你个毛啊，别让我一个担着赶紧跑啊！”雷洛奋力大吼着，脚下的电磁脉冲装置不断冲击着快速向前奔去……
  
        “等等……你确定你这玩意儿顶用？”
  
        “我用了这么多年了！怎么不顶……用……”
  
        话音刚落，仲裁在全身各个部位覆盖着的电磁脉冲武器上闪动着蓝紫色的光芒，整个电磁脉冲装置上方的镜面体直接炸裂，装置完全解体成了零零散散地零件。
  
        “……”
  
        “电磁驱动？”
  
        “对啊。”
  
        “窝草，你TMD用个电磁驱动的武器在别人面前不是找虐吗！”
  
        “我ri我怎么想得到！上次就没事儿啊！”
  
        “轰轰轰——”
  
        “仲裁！”高昂的声音从上空急速接近着。+
  
        “TMD又是谁来了！”
  
        “哐——”
  
        刺耳的金铁交鸣声几乎要震碎仲裁和雷洛的耳膜。
  
        两人回眸一哭，一个略显高大的身影在两人的身后稳稳地矗立着，瀑布般的银色长发在其身后肆意飘扬着尘埃，巨大的机械混合体在巨大的长直刀上轰鸣着爆裂的火花，却丝毫不得存进。
  
        “夜穆？！”
  
        “这点程度……还行……”
  
        夜穆咧了咧嘴角，全身上下在火花的爆鸣中覆盖上了全密封式的外骨骼装甲，流线型的头盔出现在头上，悠扬的发丝从脑后穿插而出。
  
        两点红光浮现在头盔上，双眼处骤然喷射出高热的等离子射线，剧烈切割着眼前的巨大物体，两者接触只见满是炽热的强光，手上巨大的长尺刀上也浮现出大量蓝色的电弧，在强大人造肌腱的驱使下，猛然朝着前方砍去！
  
        “轰——”
  
        火花爆鸣，碎块炸裂，整个巨大的机械混合体陡然瞬间爆炸，大量的碎块和高温朝着四周波动而去，在人群中再次造成一片伤亡。
  
        而整个电磁场似乎也在巨大机械体的爆炸下消失殆尽，磁极悬浮在半空中的身影也像是失去了力气一般，零零散散地洒落一地。
  
        “OK，结束了。”
  
        夜穆将蔑视朝着肩上轻轻一扛，发出一声沉重的敲击，混合着电子的少女音从流线型的头盔下传来。
  
        “呼——呼——”
  
        两人像是全身力尽一样摔倒在了地面，长出了一口气。
  
        “不！！！”
  
        愤怒的吼声突然出现在上空，虹膜将身体奋力从巨剑中穿插而出，身后和脚下爆发出更加剧烈的火焰井喷，破碎的面甲处散发出耀眼的红光。
  
        “他想干什么！”
  
        “别想了，他头部的聚合装置已经被我打爆了。”
  
        夜穆解除了覆盖甲，捏起一块高能电池扔进了嘴里，又从身后摸出一个储藏罐往着嘴里大口大口地灌了进去，感受着身体中逐渐降温而又充盈的感觉，满意地点了点头。
  
        “可是……我看着他好像不是……”仲裁有些迟疑地声音从一边传来。
  
        “嗯？”夜穆有些狐疑地看向了上方。
  
        “光子提克！你背叛我？”
  
        “怎么又提到光子提克了？？”
  
        不知什么时候，一种极其细小的鸣叫在众人的耳边逐渐放大，而虹膜此刻也不只是头部出现了鲜亮的红光，胸前，胯下，身后甚至也出现了大量的红光，闪亮的红光不由得让夜穆心中顿时升起一阵不好的感觉。
  
        “糟了！快立起防爆屏障！”
  
        “嘭……”
  
        巨大的机甲破开了拼合的天花板从天而降，将虹膜直接砸入了脚下，又是几架巨大的机甲从天而降，嘭嘭地砸落在了地面。
  
        “没事儿了……？”
  
        仲裁愣愣地看着被砸入脚底的虹膜，似乎红光已经熄灭，安放防爆屏障的手陡然一顿。
  
        “不……你先升起来……”
  
        夜穆朝着地面的装置一按，一块巨大的绿色半透明屏障就在眼前升起……
  
        “轰——————！！！”
  
        巨大机甲的脚下红光闪烁，轰然爆炸开来，猩红色的能量流朝着四周冲刷而去！
  
    
  
    
  
    
第九十一章 还记得大明湖畔你揍过的迷雾吗？

  
        “轰！！！
  
        虹膜的动力装甲在高大的机甲脚下轰然爆裂，震耳欲聋的爆炸声中夹杂着刺耳的激烈反应，庞大的猩红色能量潮汐包裹着强烈的爆炸反应就席卷了整个空间。
  
        周围还没来得反应过来的雾行者纷纷被淹没在了能量潮汐和惊天的爆炸中，升起来随身防爆护盾的人员也在赤红的潮流下被冲得一片人仰马翻，纷纷摔倒在地被热量极高的能量波扫过。
  
        高大的人形机甲则是身上浮现出一层由蓝光构成的稳固能量盾，稳稳地矗立在原地没有任何动作，能量潮汐伤不到其半点，但是那个近距离接触爆炸的人形机甲就没有这么从容了，直接被剧烈的爆炸反应分解了整个下半身，剩下的上半身也残破不堪地摔落在一边。
  
        而没有防爆护盾的绝命狂徒却是被直接淹没在一片鲜红中，扔下了手中的武器发出声声惨叫。
  
        夜穆的手上出现一圈极亮的能量光圈，直接撑在了无数六边形形成固定的防爆护盾上，站直了身体抵住前方，赤红色的潮汐狠狠地冲撞在少女的身前，被防爆护盾割裂成两边朝着两边而去。
  
        “这是什么？！”
  
        仲裁和雷洛躲在夜穆的身后大叫着想要从雷洛的腰间抽出另一块防爆护盾。
  
        “别乱动，小心被卷进去有你好受的。”夜穆稳稳地撑在前方，淡然回头，“这些热量极高的分子流会快速破坏并侵入你身上的装甲对人体造成极高的辐射反应。当然，你们想进去游泳我不会阻拦。”
  
        仲裁和雷洛两人听到这话，立即停下了手上的动作，缩在后方一动也不敢动。
  
        能量爆发非常迅速，大量的人员都没反应过来的情况下就被卷了进去，而在短短的几秒后，瞬间喷发的能量也迅速停了下来，逐渐在半空中映成红色的物质迅速分解开来。
  
        “咳咳……”
  
        大量的雾行者被能量潮汐冲翻在了地，此刻正剧烈地抽动着咽喉从地上爬起。
  
        “该死，这TMD到底是什么东西？！”
  
        一具机甲的后背轰然打开，赫吉萨从里面一跃而出落在了地面上，大嗓门高声吼了起来，“仲裁呢？给我解释一下！”
  
        “咳咳……局长……”
  
        听到上司的声音，仲裁也不敢怠慢，嘴里不住咳嗽着就跑到了赫吉萨身边解释起来，夜穆看到到场的赫吉萨，摊了摊手，在钢铁墙壁上蹬跃着将还插在墙上的蔑视一把抽了出来装回腰间，轻轻一弹便落在了赫吉萨旁边。
  
        听着仲裁将在场的事情解释完毕，赫吉萨皱着眉头环顾着四周。
  
        “啊——！！”
  
        一个脱下头盔的雾行者高吼起来，众人寻声望去，此刻他的脖颈到下巴的位置全部鼓起鲜红的血丝，红色的组织在其体表畸变扭曲着，形象及其可怖。
  
        “这是什么？！”
  
        其他雾行者看到这一幕，延迟的神经也感觉到身上传来了不适，脱下了头盔和外装甲就开始检查起来，结果自然是一脸惊恐地捂着畸变部位惊叫起来。
  
        “都安静！医疗单位马上就到了！”
  
        赫吉萨看着四周此起彼伏的惊叫声，阴沉脸大吼着打开了通讯：“医疗护卫！这里有大量的分子辐射感染症，需要支援！”
  
        “收到，赫吉萨局长。医疗护卫正在赶来……”
  
        仲裁环顾着四周，似乎是在寻找着什么，陡然间，一缕淹没在铁块和零件中的发丝吸引了他的目光。
  
        快步走了过去，仲裁用力翻开上面一大片钢铁碎块和零件，露出了下面护目镜碎裂在一边，双眼无神的磁极。
  
        “结束了，虹膜已经自爆了，闹剧到此为止吧！”
  
        仲裁将少女的身躯从地面一把提了起来，看着她无神的双眼，一股怒火就冲上心头：“你看看周围！死了多少人！就连你们自己的人也死了这么多！光子提克在哪！”
  
        赫吉萨注意到这边的情况，收起了通讯面板走了过来，轻轻地推开了仲裁，并示意他将娇小的少女放在了一块巨大的钢铁上，而周围没有接触到分子辐射的雾行者也端着手中的枪围了过来。
  
        “虹膜已经死了。”
  
        少女的头歪向一边，双眼中毫无波动。
  
        “光子提克在哪？你们来这里干什么？建立这所公司的目的是什么？”
  
        磁极仍然一副低沉的模样，轻轻地瞥了两人一眼，开口道：“你杀了我吧。”
  
        “不。”赫吉萨沉声说道：“你的大脑会被挖出来，我们会解读里面所有的讯息，在可能的情况下，你将会感受到极端痛苦的折磨……”
  
        “那就这样吧。”这次磁极直接闭上了双眼。
  
        油盐不进。
  
        赫吉萨不知道这个小女孩儿的执着来自哪里，但是并不妨碍他做出决定。
  
        大手一挥就示意周围的雾行者将她带走，身后突然出现的女声让他的声音一顿。
  
        “别慌。”
  
        夜穆的声音从后面传来，踏着步走到了磁极身边。
  
        赫吉萨看着夜穆的身影，皱着眉头向后退了两步，示意雾行者们稍安勿躁。
  
        “你真的什么都不说？”夜穆看着倒在地上的残破躯体轻声问道。
  
        “噗……”
  
        一大口殷红的人造血液从磁极的口中朝着夜穆脸上喷了出去，被少女头一歪躲过。
  
        “那好。”
  
        夜穆赤红的双眼中流转着狡黠的光芒，一个破败的躯体被嘭地一声摔到了磁极身边，后者看着这残破不堪的半个身躯，一直冰冷的脸上出现了震惊的神色。
  
        “你……”
  
        “大姐……咳咳……”
  
        人影从嘴中不断咳出鲜血，一脸死灰色，但仍活着。
  
        “噌！！”
  
        一把巨大的深灰色长刀擦着他的脖子深深插入了钢铁地板中，后者被突如其来的攻击发出一声惨叫，一束血箭从被刀刃陷入的脖颈处喷洒到了磁极的脸上。
  
        娇小身影异常凶狠的眼神瞬间瞪在了夜穆脸上，浑身闪动着蓝紫色的光芒就要起身，一条修长地腿踩着跷跟就将其嘭地一下顶了回去。
  
        “其实对于你们，我做了不少工作……‘梭子小狗’对吗？”
  
        夜穆踩着磁极的身躯，手上划拉处一块AR屏幕，上面显示着数十人的个人档案和资料。
  
        “如果你很在意‘赋’这个人。”夜穆黑白色的手爪抓住了一边插入地面的蔑视，微微扯动着，“最好告诉我们光子提克的位置。”
  
        雷木娜用一种刺杀般的眼神死死地盯着这个双眼赤红的高挑女性，胸口处激烈地起伏着。
  
        “我给你10秒钟时间。”夜穆伸出另一只手爪，摆出了一个“5”。
  
        仲裁看着小女孩稚嫩的脸庞，不忍而又有些无奈。
  
        你不是说10秒吗……
  
        “4……3……2……”
  
        夜穆的手指一个个收下，最后只剩下一根。
  
        右手猛然抓紧了蔑视的刀柄，在赋惊恐的表情中将其一把抽出……
  
        “你们来不及了……”
  
        雷木娜冰冷的声音从身前传来，夜穆的刀已经切入了脖颈半公分，鲜血不断从伤口处渗出。
  
        “什么来不及了？”赫吉萨的声音从后面传来。
  
        “光子提克……背叛了虹膜……也背叛了我……”
  
        少女冰冷的眸子中流转着蓝紫色的电光：“在第十三区，它在制造一个巨大的信号装置……”
  
        赫吉萨眼神一凝，直接越过夜穆一把抓住了磁极的脖颈，大声问道：“什么装置？”
  
        “能够将维塔斯程序大面积黑入整个叠雾学城……还不止……”
  
        “这不可能，迷雾不会让你们胡作非为的！”雷洛大声说道。
  
        “呵呵……”磁极的脸上露出一丝冷笑，将头转向了夜穆，“还记得你破坏的中枢广场么？”
  
        夜穆赤红的瞳孔迅速收缩，心中顿时一紧。
  
        “你说什么？！”夜穆一把推开了身前的赫吉萨，巨大的臂力直接将高达两米的大汉推得一个踉跄。
  
        “你和迷雾……咳咳……在中枢广场有一次战斗……”
  
        娇小的少女神色中出现一丝嘲讽：“一个很大的漏洞……光子提克钻了进去……就像我说的那样……那个装置……”
  
        “你说的东西还有多久建成？！”
  
        “虹膜让光子提克抽调人员来支援我们……但是如果真的如此，我也就不会像现在这样了……”
  
        “那个装置……我想已经……”
  
        “哔哔…………”
  
        话语骤然间，一片红光照耀了人群——那是人形机甲上散发的红光。
  
        “李罗？”
  
        赫吉萨朝着驾驶员大吼：“你在干什么？”
  
        “局长！机甲……我突然操控不了它了！”
  
        “什么？”众人大惊。
  
        而在机甲在全身上下的灯光都转化为了红色后，所有机甲都闪动着红光转向了众人，向前整齐地迈动了一步。
  
        “滋滋……”
  
        “看来……光子提克已经成功了。”
  
        视野中，巨大的转轮机枪摩擦着火花缓缓转动起来。
  
        “发现低等生命，净化程序启动……”
  
        “指令立行……”
  
        “快躲开！！！”
  
    
  
    
  
    
第九十二章 暴动

  
        “全部散开！”
  
        “怎么会这样？！”
  
        “机甲失控了！”
  
        终于，枪管的预热到了极限，装在机甲上的机架转轮机枪喷涂着火舌，朝着众人倾泻着弹药，大片大片金黄色的流光朝着人群扑去，十几个雾行者瞬间被打成了筛子。
  
        “怎么会这样！”
  
        夜穆凭借着超人的反应速度飞快躲闪着喷射而来的狂热子弹，整个朝着机甲激射而去，手背处弹出了两把短刀迅速将那些子弹砍成了碎片。
  
        仲裁和几人快速地躲藏到了一边的掩体内，看到夜穆双手在身前飞快地摆动着，无数火花在身前爆闪，心中莫名一紧：“夜穆！快回来！”。
  
        少女丝毫没有理会仲裁的意思，手上的动作越来越快。
  
        开玩笑，躲能怎么躲？难道要在里面窝到吃完饭不成？
  
        夜穆自然是不会听仲裁的，无数负荷电流在修长的双腿上流动，快速奔跑者，顶着一大片弹药就朝着一具最近的机甲腾空而起。
  
        “哔……”
  
        “发现高等生命体，目标转移。”
  
        就在夜穆跃上高大机甲的那一刹那，机甲传来一声冰冷的电子音，所有的枪口都转向了其他雾行者飞快地捕杀着还未躲进掩体的人群。
  
        “什么情况？”
  
        仲裁等人一脸目瞪口呆地看着机甲放任夜穆飞到了头上，背后的机枪和双臂的机炮转向了其他人。
  
        一串强烈冲击的子弹在掩体表面刮起一阵钢铁碎屑，吓得仲裁将头往后一缩。
  
        夜穆手上没有丝毫的停顿两把蔑视划过灰黑色的弧线，直接将脚下机甲的双臂斩落而下，后腿将背后还在喷吐着火舌的机枪直接踢飞而去，随后高举着手上的长刀就要斩下。
  
        “你干什么！里面还有驾驶员！”
  
        赫吉萨看到夜穆接下来的举动，大吼着就想要阻止她。
  
        “噗滋——！！”
  
        随着火花大量的爆散，整个机甲被从一刀两段！
  
        “你……”
  
        赫吉萨在掩体背后看的是又惊又气，还想说些什么，就被一梭子子弹给逼了回去。
  
        两块被切割的人形机体轰然倒下，大量的血水从中渗了出来。
  
        “你做了什么！！”
  
        仲裁看到眼前的一幕，一股热血冲上心头，不管不顾眼前的弹幕和同伴的阻拦飞速跑到了夜穆身边，一把推开了刚刚落地的少女。
  
        “那是同伴啊！”
  
        “你做什么？！”
  
        夜穆被人狠狠一推，脚下顿时立住，双眼中渗出些许不解和怒火，“你想被这些大块头打成你家外婆门前树上挂着的马蜂窝？”
  
        “你……”
  
        仲裁还没来得及说些什么，一梭子子弹激射而来，夜穆将他一把拎起就甩到了一边，手上灵活的弹刃快速挡开那些子弹。
  
        “别来碍事儿！”
  
        夜穆飞速弹起身姿，又落到了另一具机甲身上，双刀狠狠斩下就是两条机械手臂轰然落下。
  
        “你别杀他们！”
  
        仲裁狠狠地摔在地上，看到夜穆又举起了手中的蔑视，又是一句愤怒的爆吼。
  
        “嘁……”
  
        夜穆顿了顿手上的动作，刀身翻转一刀将机甲背后的武器装置全部切下，随后又是插入机甲侧身荡下，一刀砍开了机械双腿，留下一个驾驶室的空壳砸落在地。
  
        看到夜穆没有再下狠手，仲裁长出了一口气，整个人瘫坐在地上。
  
        “白痴，战场上你在松什么气？”
  
        一道人影飞速闪来，光幕形成的防弹立场就从地面弹起。
  
        “洛希？”
  
        “别瞎吵吵了，躲好，破坏那些机甲的关节部位。”
  
        洛希从身后甩出一把脉冲步枪递给仲裁，举着手中的大型手枪就对着那些失控的人形机甲扣动了扳机。
  
        在这之后，夜穆也没有再直接切开整个机身，在所有机甲都莫名不会攻击她的情况下，快速地解决着这些失控的人形兵器。
  
        而雾行者在一开始的措手不及后，也迅速组织了回防。屏障一排排在地面上立起迅速反击着，在夜穆的高效下，人形机甲一个个倒下。
  
        “噌——”
  
        随着最后一台机甲被斩去了双腿，夜穆悠然落地，将两把尺刀在手上挽了个刀花别入了腰间。
  
        雾行者纷纷帮助困在机甲中的成员脱离了出来。
  
        “真麻烦……”
  
        少女没有理会围过来的雾行者，将机甲后盖轰然掀开，一把拎出了其中的人员。
  
        现在她只想知道眼前这一幕到底是发生了什么。
  
        我破坏的中枢广场……
  
        暴动的机甲……
  
        虹膜突然的自爆……
  
        还有什么乱七八糟的高等生命识别…
  
        尤其是之前磁极说的那句话……
  
        将电子脑接入了机甲的中控系统，无数面板浮现在眼前，少女飞快移动着手指操作起来。
  
        “这是……”
  
        眼前出现的各项指令让她瞪大了双眼。
  
        “低级物种净化指令……”
  
        在浏览过这些密密麻麻排列的指令后，她打开了同线通讯，一副更加令人震惊地画面呈现在眼前。
  
        淡蓝色的屏幕呈现出一片嘈杂的街道，无数机器人双眼中闪动着红光屠杀着逃窜的人群，零零散散地雾行者在街道处同机器人军队作战着，但明显力不从心。
  
        而这幅同线通讯，正是一个机器人头部画面传感器传来的视角。
  
        “夜穆！你刚才到底……”
  
        仲裁仍然愤怒的声音从外面传来，夜穆迅速下载了这些资料从中退了出去。
  
        “夜穆……”
  
        “管事儿的呢？这是外面的景象。”
  
        夜穆没有理会一边的仲裁，手上弹出一块AR屏幕，正是在同线通讯中出现的画面。
  
        众人大震，赫吉萨更是满脸震惊地冲上前来：“这是什么？”
  
        “外面出事儿了。”
  
        夜穆表现的非常淡定，将手中提取的数据捏成一个小球朝着赫吉萨一丢，便朝着操纵拉杆走去。
  
        “这是……第二十一区？”
  
        “天呐，到底出什么事儿了？！”
  
        “我们需要马上出去！”
  
        “执政官阁下呢？”
  
        操纵杆被夜穆重新启动，残破不堪的机关装置缓缓扭动起来，将众人朝着上方送去。
  
        赫吉萨一脸凝重地看着手中的画面，一道显示鲜红的通讯从视线下方传来。
  
        “执政官阁下？”
  
        “赫吉萨，城内出事儿了。第八区，十三区，十五区和二十一区都出现了严重的无人机暴动，其他区域也有大大小小的情况，我们已经先行赶过去了，你们迅速赶去第二十一区！”执政官严肃的声音从中传来。
  
        “什么？受灾情况呢？”
  
        “迷雾失控。”执政官剪短的话语传来，通讯被挂断了。
  
        短短四个字，就让所有人的心中掀起轩然大波。
  
        赫吉萨当即转身，大声宣布道：“所有人都整备，伤员和辐射感染者交给医疗护卫。准备登上飞行梭！”
  
        “那……这里的尸体呢？”有人问道。
  
        赫吉萨环顾四周，深深地看了他一眼。
  
        “带上俘虏，剩下的会有其他部门进行扫尾处理的。”
  
        此刻机关装置已经将大厅恢复到了之前的景象并升回了一层，出现在眼前的是一队身穿白色动力驱动服的医疗护卫。
  
        “赫吉萨所长……”领头的医护队长看到了站在最前方的赫吉萨，“抱歉……我们实在是没有找到下来的入口……”
  
        赫吉萨摆了摆手示意不用多说，露出了身后的伤员和感染者：“这些是伤员和分子辐射感染者，下面还有很多尸体，这里就交给你们了。”
  
        医护队长连连点头，吩咐着手下上前接过伤员和感染者。
  
        夜穆从一边踏着步子走了过来，指了指一边的操纵杆：“操纵装置在那边。”
  
        随着夜穆的走近，周围的雾行者不由得让开了一条道路。
  
        夜穆皱了皱眉头，站在了仲裁身边。
  
        然而后者也下意识地向后退了半步，又站了回来。
  
        “我……”
  
        此刻已经冷静下来的仲裁意识也逐渐清醒，神色复杂地看着身边的少女。
  
        夜穆轻轻地看了他一眼，转身走到了磁极身边，和萝莉说着什么。
  
        很少见的，这次洛希也没有再挂着一幅讨打的笑容试图上前调戏，而是不动声色地站到了仲裁身边拍了拍他的肩膀。
  
        “其实你那几句吼的还不错……但是这妞……”
  
        摇了摇头，没再多说什么，抬步走向了雷洛。
  
        仲裁站在原地默默地思量着，神色有些阴沉。
  
        看到周围的人都有些异样的神色，医护队长走上前询问道：“那个……发生什么了？”
  
        “没什么，继续你的行动吧。”赫吉萨冷冷地说道。
  
        “呃……好……”
  
        医护队长愣愣地点了点头，转身加入到了伤亡救援中。
  
        “走吧……”
  
        赫吉萨拍了拍仲裁的肩膀，带着一众狼狈不堪的雾行者走向了飞梭。
  
        “嘭！”
  
        重物击碎地面的声音从一边传来，夜穆拎起了手下的萝莉从一边走了过来。
  
        “别去二十一区了，去第十三区。”
  
        “你说什么？”
  
        所有的雾行者都带着不满的神色看着夜穆，赫吉萨也是皱着眉头问道。
  
        “去第十三区。”
  
        夜穆深红的眸子微亮，再次重复。
  
        “光子提克在那里。”
  
    
  
    
  
    
第五十九章 前方解体高能

  
        对于夜穆来说，几个小时不过就是刷刷弹幕网站再和网上的键盘侠们互相吹逼再打两盘LOL的事情。
  
        眼前高达数十米的纳什男爵高高扬起了头颅喷洒下一大片充满了酸蚀的唾液，夜穆提起手中模拟得异常真实的沉重盾牌冲了上去……
  
        “夜穆，解析完成，我们有了新发现。”席莫的通信由一种波段频率的方式出现在左眼视线下方，夜穆歪了歪头，举起盾牌前冲的势头突然一顿，也不管身后的队友了，直接就是拉出菜单栏，点击了强制下线。
  
        后面的队友看到坦克突然停下，皆是一愣。
  
        “坦克怎么回事？这波龙掉不得的……”
  
        话音未落，眼前身披重甲手持重型剑盾的女性就化为无数蓝色光点消失在了前方，一大片绿色的酸蚀液体扑面而来！
  
        “玩你MB！大肉掉线了！”
  
        失重感丛神经中枢的波动中传来，当夜穆再次睁开眼睛，已经脱离了VR虚拟世界，重新回到了现实中。
  
        “意犹未尽的VR游戏啊……”夜穆在右臂上弹出自己的高频短刃，“然而还是现实比较刺激。”
  
        等到夜穆重新回到实验室内的时候，却发现在场的众人都神色有些凝重地围在席莫的大型中央计算机旁边，小声地议论着。
  
        “怎么了？解析失败了？”少女走上前去挤开几个围在外面的成员，拍了拍席莫的肩膀。
  
        “不……解析很成功……但是……”席莫看着眼前的代码神色异样，“夜穆，你还记得之前我跟你提过一次实验室里面突然出现数据乱流的事情吗？”
  
        夜穆略微回忆了一下，开口说道：“是我刚来那天发生的事情？”
  
        “没错。在那股数据乱流过后，我就感觉很奇怪，因为实验室的网络安保等级非常高，数据入侵几乎是不可能的事情。”
  
        “我记得你似乎说过你用通亮盘试图将那些数据乱流下载下来？”夜穆逐渐将脸凑近了巨大的AR屏幕，银白色发丝垂下桌面，“波频和序列方式都已经解读出来了？那我先收录了。”
  
        三道奇形流转的光圈出现在少女手中，对准了中央电脑开启了数据传输。
  
        席莫点了点头示意没问题，开口说道：“后来我在我将通量盘进行读取后，还捕捉到了一些异常的波频，但由于当时大家都在兴致勃勃地处理你的数据，就没有在意这些问题。”
  
        三道光圈消失不见，夜穆收回了左手，两道AR面板浮现在眼前，正是刚刚收录的特殊波频和序列以及通量盘中的波频。
  
        “但是就在刚刚将这些波频解析出来，我将两种波频进行对比的时候……却让我大吃一惊……”
  
        夜穆抬起头看着眼前两块浮现在席莫手中的AR屏幕：“和你当时得到的波频是一样的？”
  
        “几乎一模一样！”席莫的语调中有些莫名的惊悚。
  
        “那么也就是说，如果这些波频都是来自于光子提克……”
  
        夜穆眼中流转的红色流光似乎亮了一些。
  
        “那么这家伙就是尾行我进入的叠雾学城！”
  
        ……
  
        在将光子提克的波频分析出来后，夜穆立刻联系了秦守教授并将通量盘的事情告诉了他，秦守表示对于光子提克这个突然出现的管控级AI，中枢已经在调动部队准备进入叠雾学城了。
  
        在秦守博士无法亲自操刀义体改造的遗憾声中挂断了电话，少女就要开始给自己的义体升级了。
  
        在实验室的时候，三天两头就会有一次全身的检查和修复以及义体定制来将自己的人造身躯不断地加强改善，而在来到叠雾学城和进行的大小扯皮战斗，也让夜穆想要再次升级改造一波自己的身体了。
  
        这边实验室的家伙自然是巴不得收集资料，很快就准备好了所有的材料并进行了各种定制模拟，就等这一刻了。
  
        躯体内源源不断涌出的能量充斥着整个人造身躯，让少女随时都能处于一种精神振奋的状态，紧致的肌肤下是匀称完美而强横的人造肌腱，在身体内的模仿正常人类进行的各种内循环造物，外骨骼和各种武装单元，都是及其耗费能量的东西。
  
        不然夜穆会没事整天就把高能电池当零食扔嘴里嚼嚼？
  
        而由于身体内部的热量在某些情况下会出现迸发状态，夜穆就需要通过使用斯蒂芬机械冷却液来使身体内部迅速冷却下来。本来一开始这种东西是通过夜穆身上某个特殊夹板进行装填的，由于强横的吞咽系统可以直接无视斯蒂芬机械冷却液的各种不适，夜穆在最初的一个月内，逐渐就将这种装填夹板在无数的改造中取消掉了，然后采取了直接饮用的方式进行降温补充。
  
        能量供给的问题似乎可以多加改善，而夜穆更想要升级的其实是自己的各种武器模块，从开始到现在一直都是拳打脚踢，眼神杀人瞪谁谁怀孕……什么时候才能有我的四十米大刀啊？
  
        夜穆踏着步子走进了冰冷的封闭空间中，上方无数大灯提供了充足的照明。中央的地板缓缓分裂开来，化为两道踏板出现在房间中央。
  
        少女将踏着跷跟踩在了踏板上，天花板上顿时分裂开一道巨大的黑洞，无数让夜穆想到老式牙医设备的各种机械体从空洞中尽数拼装在自己身边，无数的机械臂和管体在旁边上下滑动。
  
        两根长刺在耳边缓缓升起，夜穆的太阳穴处打开两处洞口，长锥直接就刺了进去。
  
        柔美的双臂呈“大”字形打开，无数顶部带着机械爪子的大小管体直接整齐地刺入脊椎和脊椎周围的部位，一根连接着插梢的长长导线也接在了后脑的电子脑插梢口中。
  
        房间外。
  
        单向玻璃后方，无数白大褂正在操纵台上快速操作着，并报告着各项数据。
  
        席莫点了根烟深吸了一口，喷吐着浓浓的烟雾。
  
        “设备已就位。”
  
        “义体检测正常。”
  
        “电子脑连接正常。”
  
        “万用模块已就位。”
  
        “分解机已就位。”
  
        ……
  
        “本次改造适格者：夜穆。义体改造开始。试验编号：#5496”
  
        无数细小的机械手臂轻轻地刺入了全身上下的人造皮肤拼接点中，一块一块的特殊材质人造皮肤被尽数从夜穆的身上卸下，眼眶部位的整层也被像外壳一样被整体拆下，露出了两颗晶莹剔透的绯红蒂芙尼尔水晶被无数微型人造神经管道连接着，不安分地上下转动。
  
        接着是体表组织，皮下单元，外骨骼单元，皮下独立供能单元等外科单元都被尽数卸下并捏置在机械臂上由纳米机械直接进行保养和修复。
  
        在近乎全身的所有体表人造单元都被卸下后，只剩下了唯一的皮下肌腱组织还在。
  
        阿尔德曼金属骨骼和无数反应堆处理器等等内置人造器官都被机械手臂挂载在了骨骼上。
  
        此刻的夜穆已经大变样，只剩下灰色的人造肌腱和银白的阿尔德曼金属包裹着无数反应堆、发生器，以及处理器和无数纳米组织混合在一起的半机械体，完全看不到之前俏生生的少女模样了，无数的墨体管道和机械臂已经连接在夜穆的背后将其固定在半空中。
  
        单面镜外，某眼镜小哥看着夜穆此刻在他人眼中不忍直视的造型，双眼中却闪烁着精光。
  
        “好了！所有雄性生物都给我滚出去！”
  
        席莫大声号令道，并下令让其他几个女性研究员将一大堆雄性生物全部推搡了出去……
  
        包括一脸希冀的眼镜小哥……
  
        “我就想看看结构！请务必让我看一眼！哇！！！~~”
  
        ……席莫一脸无语。
  
        “义体拆卸完毕，B6号方案，更新部件已载入……出库中……”
  
        虽然已经经历了很多次，但是无法像机器人一眼进入待机状态要直接目视全过程的夜穆还是很想大吼一声：MMP，真JIER惊悚！！！
  
        ……
  
        “光子提克！”
  
        黑色的合金门朝着两边打开，虹膜大声呼喊着提克的名字走进了黑暗的大厅。
  
        白炽的灯光在周围逐渐亮起，却只能提供微弱的照明，除开周围一片淡淡的白光，就是那些星星点点的红色指示灯和中央巨大的莹蓝色立方体。
  
        “下午好，虹膜先生。”在立方体的中央，几道蓝色的音柱随着光子提克的话语而上下波动着。
  
        虹膜看起来有些激动：“你把我的部队派到二十一学区干什么？我从来没有下达那样的指令！”
  
        “请冷静，虹膜先生。”光子提克机械死板的声音中听不出任何的情感波动，几块接近20寸的AR面板出现在虹膜眼前。
  
        看到前三个面板中的画面，虹膜眯了眯双眼，有些诧异。
  
        “这是A0978号交易中我方被抓住的三个成员，现在已经全部处决完毕。”
  
        分别躺在血泊中的三人在画面中从视角上看，明显是监控探头的视野。
  
        动手可真快。
  
        “为什么你会有雾行者内部监控系统的视野？”
  
        “只要拥有一个雾行者的智能机器人，就可以很简单地黑掉这些监控探头。”
  
        “很好。但是我要问你的是，你把我的分队都排到了二十一区内，但是我却没有收到任何的相关讯息？？”虹膜的脸上闪过一丝不耐。
  
        “很抱歉，虹膜先生。”光子提克的话语依旧平淡，“事出紧急，我并没有立刻就通知您。”
  
        “在我进入叠雾学城的时候，我在蜂巢网络空间中留下了不少的痕迹，现在以我为中心的中枢网络已经逐渐稳定下来，而雾行者和外面的中枢将会很快通过我留下的痕迹查到我的中枢位置，我必须尽快讲这些痕迹抹除。”
  
        无数AR面板在光子提克前方投影出来，浮现到了虹膜的眼前。
  
        虹膜走上前去开始查看这些AR面板中呈现的东西。
  
        “这是……第五学区，第七学区，二十四学区，二十一学区……线下游戏大厅，信号发射塔……星条长河大学？？”
  
        “为了躲避迷雾的网络监管，我去了不少地方。”
  
        “而现在，我们的部队已经成熟，是时候去清理干净这些网络痕迹了。”
  
        “星条长河大学？你确定？还有信号发射塔？”
  
        “待定选项很多，但是全部都要解决。首先是……”
  
        又一块屏幕在虹膜的身前投影出来，上面显示的正是一栋建筑的3D投影模拟和一个中年男人的各种资料信息。
  
        “这是一家以VR和AR为噱头的娱乐场所，这个地方和它的拥有者，全部都要毁掉。”
  
    
  
    
  
    
第九十三章 回收部队上线了

  
        AC通道中，三艘巨大的飞行梭缓缓行驶停靠在飞梭入口，靠左的一架飞梭上，一个巨大的“144”涂装清晰地印刷在上面。
  
        “哔哔——”
  
        “别激动。”
  
        一只宽厚的手掌搭在了驾驶员的肩膀上。
  
        “例行检查，停下吧。”
  
        “是。”
  
        年轻的操纵员将首列飞行梭停靠在了入口处，一团团绿色的火光在远处亮起，并朝着队伍逐渐接近。
  
        “通告后方队伍，停下飞梭，例行检查。”
  
        传讯员的声音在另外两艘飞梭中响起，三艘飞行梭都微微喷洒着蓝色火花悬停在了空中。
  
        “出什么事？”
  
        操纵员眼前闪过一道亮光，蓝灰色的AR屏幕呈现在眼前。
  
        画面中的人浑身上下缠绕着灰黑色的合成塑胶拘束带，纯黑色的量子装甲在绑带下穿透而出，蓝色的幽光在胸口的能量反应槽中流转着，脸上则是一块糅合在血肉中的钢铁面具被罩在了阴沉的灰色兜帽中，有些畸形的造型似乎只露出一只三点红外线的电子眼睛。
  
        人形出现在屏幕中的一瞬间，操纵员便陡然屏住了呼吸，眼神不住颤抖着盯着眼前的人。
  
        看到屏幕中造型诡异而独特的人，高大的人影微微皱了皱眉头：“叠雾学城的例行检查。”
  
        “费事儿。”
  
        低沉的嗓音从其中传出，AR屏幕直接关闭。
  
        迅速打开的AR屏幕又被迅速关闭，操纵员才眨了眨有些惊恐的双眼回过神来。
  
        “他就是……佐烈……？”
  
        高大的人影再次拍了拍他的肩膀：“习惯吧。毕竟是回收部队的人，不是什么好惹的家伙，更何况……”
  
        “这次的特殊任务不能有任何意外，我们也只是来保证任务的完成率，说到底，对于人形生物的……回收工作，还是回收部队的人更加在行和暴力，我们不过是陪衬。”
  
        “明白……”
  
        首领的思绪沉入回忆，灰色的都市中，一个个手持大型光子回旋刃的阴影部队似乎又出现在了眼前……
  
        “哔……”
  
        就在这时，窗外再次传来了刺耳的警报声。
  
        “怎么回事？”
  
        “不知道……警报没有停下……那些东西过来了……”
  
        “是空袭警卫，看看它们想要做什么。”
  
        喷射着长长的蓝色火焰拖尾，数十个空袭警卫很快便冲到了飞行梭队伍前方。
  
        “滴滴……”
  
        当空袭警卫的影像出现在画面中时，不知为何，操纵员有些不好的预感。
  
        一个个飞行机器人的机械双眼中闪烁着红色的光点，浑身上下的呼吸灯也是红色的光芒，悬停在了队伍两侧。
  
        看着那些空袭警卫迅速扫描着队伍的通行代码，操纵员有些松了口气。
  
        不知道为什么，总觉得这次的任务很累心呢……
  
        不仅要和中枢局最黑暗的回收部队打交道，还要面对这些灯光颜色都不对的机器人。
  
        “等等……”
  
        首领有些异样的话语从身后传来，操纵员看向了他：“怎么了，BOSS？”
  
        “有些不对。”
  
        “不是已经扫描完了吗？”
  
        操纵员指了指画面中的影像，空袭警卫已经收回了扫描光幕。
  
        而就在空袭警卫胸口的装置完全收回时，异变陡生！
  
        “哔哔——”
  
        “通行指令无效化……发现入侵者……防卫程序启动！”
  
        “滋滋……biubiu——”
  
        话音刚落，整个空袭警卫队伍飞速散开，在飞行梭四周环绕翻飞着，双臂上搭载的苏普拉高速脉冲步枪就疯狂地对准这飞行梭倾泻着子弹，大片大片的绿色能量火花在飞梭表面爆炸开来，留下一块块焦黑的痕迹。
  
        “怎么回事儿！？”
  
        整个室内瞬间乱做一团，操纵员大吼着调出了武器系统迅速对准了那些空袭警卫开启了炮火。
  
        大量蓝色的脉冲弹药对着半空中的人形喷洒着，然而空袭警卫却控制着脚下的喷射火焰，灵活地规避那些脉冲子弹，双臂搭载的高速脉冲枪完全没有停歇，密集的弹幕尽数射在了体型庞大的飞行梭上。
  
        “用搭载机枪把他们打下来！”首领大声指挥着一排坐在操控室前端的人员，并打开了队内通讯：“所有战斗人员，紧急空中遭遇作战！把你们的武器都准备好了！”
  
        而此刻外面的情况突变，漫步在四周的警戒浮游炮也都闪动着红色的光芒朝着飞行梭喷射着能量子弹，在表面不断炸开，飞行梭也迅速反击着那些反应比空袭警卫慢上不止一筹的浮游炮。
  
        “佐烈！我们遇到袭击！”看着窗外的大量攻击，首领立马接通了回收部队的频道，然而却只有一天平直的音波线，没有传来任何回音。
  
        “……”
  
        回收部队的飞行梭上没有传来任何回应，首领皱紧了眉头。
  
        傲慢的家伙……
  
        “滋滋……轰！”
  
        突然，窗外出现来一团团巨大的爆炸火光，三加空袭警卫在一块快速旋转的飞盘状武器下被切成两段在空中轰然爆开！
  
        “是回收部队的人！”
  
        一团团幽蓝色的光点闪现在窗外，带着灰色兜帽的人影一把接住飞回的巨大飞盘，微微低下头打量着挂在刀刃上不断被蓝光腐蚀的机械构造。
  
        此刻停下旋转的“飞盘”才露出了它的真面目——形同大型手里剑一样的回旋刃巨镖，刀刃上却是三片巨大的高能极光刃，此刻正不断腐蚀着那块勾连的机械组织并散发出刺鼻的青烟。
  
        “哔哔……”
  
        空袭警卫刺耳的声音再次传来，两肩处的夹口打开，无数导弹从中喷洒着白色的气体冲向了悬在天空中的回收部队成员。
  
        只见黑色的队伍不退反进，直接冲进了致命的导弹群中切出了大片爆炸的火光，手中的巨大回旋刃飞快地收割着那些空袭警卫，在空中爆开一团团火花。
  
        “叮叮叮……”
  
        苏普拉脉冲枪发射的高速子弹在高能极光刃上碎成点点绿光，阴沉的回收部队成员将巨大的回旋刃如同盾牌一样朝着前方一顶，另一只包裹着臂甲的手一把抽出一条黑色长刃，一条幽蓝色的高热光束出现在刀刃的位置上，直接捅进了贴身的空袭警卫核心处，在空中轰然爆开！
  
        当所有的空隙警卫尽数爆炸，空中的浮游炮也被飞行梭的机炮消灭的差不多了。
  
        整齐的折叠声在半空中回响，回收部队齐齐收回了手中的巨大回旋刃，背后的喷射背包射出幽蓝色的火焰推着他们朝着飞行梭滑去。
  
        “支援完成，收队。”
  
        “该死……”
  
        高大的身影一拳锤在了操控台上：“叠雾学城搞什么鬼？怎么突然就发起了攻击？！”
  
        “滴滴……”
  
        一条新的通讯出现在视线下方，首领咬着牙点开了。
  
        “队长，我们得到了一条紧急战报。”
  
        “战报？！你确定？”首领有些惊疑不定地看着影像中的人。
  
        “没错，战报。叠雾学城中枢AI发生未知混乱暴动，远程代码控制完全紊乱。初步判定和非管制AI‘光子提克’有关，现在中枢已经将‘光子提克’的混乱等级提升到了‘α’。并且整个叠雾学城内都出现了大规模的机器人暴动。任务变更，你们需要配合叠雾学城中的自治机构‘雾行者’进行秩序维持，并让管控级AI‘迷雾’恢复正常运作。明白了吗？”
  
        “是…”
  
        队长连忙应道，心中充满了震惊和疑惑。
  
        难怪通行指令无效化会受到防护系统的攻击，原来管控级AI都已经‘暴动’了……还有什么非管制AI‘光子提克’……
  
        忧心忡忡地想着，他似乎想起了什么，再度发问：“那回收部队呢？”
  
        “回收部队的任务不变，你们不用管。”
  
        “明白……”
  
        ……
  
        另一边，黑暗的舰船大厅中，佐烈关闭了通讯界面，手中弹起的五根幽蓝色能量爪子映照着冰冷的黑色面甲。
  
    
  
    
  
    
第六十章 雾行者的发现

  
        凌晨四点，VR世界中的仲裁眼前出现了一道紧急指令。
  
        看了看旁边正在努力打大龙的两人，仲裁暗暗感叹着伤员的福利，满心无奈将手中沉重的弩箭朝着地上一搁，在大片水花四溅和纳什男爵的咆哮中划出了游戏菜单，朝着两人说道：“分部那边有制动指令，我先下了，你们加油……”
  
        “啥？”两人手上的动作皆是一顿，一脸惊讶地回头，“班长你开玩笑呢，大龙一波了啊！”
  
        “……”仲裁狠狠地翻着白眼点下了退出游戏的按钮，男爵的突刺破空而来，却刺在了已经全身数据化的仲裁身上，随后就是一大团蓝色的数据爆散开来，消失在了大龙池中。
  
        “ADC小心击飞……卧槽NTM怎么给一尾巴扇掉线了？？”
  
        ……
  
        熟悉的失重感从神经末梢处传来，仲裁只感觉像是从天而降的感觉一样被砸回了自己的身体中。
  
        晃了晃有些疲惫的大脑，仲裁感叹着身体真是一天不如一天了……想当年自己也是一管营养液，VR睡半年的人啊……
  
        站起身看了看旁边躺着还沉浸在VR世界中的两人，不由得又叹了口气。
  
        这两个家伙，还“开玩笑呢”？这是休假休爽了都不知道紧急制动指令代表着什么了……
  
        仲裁从椅子上站起身，看了看手上显示4:00的AR投影时钟，脸上一紧，直接扔出自己的悬浮滑板踩了上去率，滑板的后方喷射出大片绿色方块组成的推进能量，直接冲出巨大的落地窗飞向了雾行者分部的位置。
  
        ……
  
        凌晨四点，本该在这个时间很是安静的雾行者库克区分部，此刻却传来了喧嚣的声音。
  
        黑色的金属靴反射着白炽的亮光，身材魁梧的男人走进了监禁区。
  
        平日里很少有人的监禁区此刻却涌进了不少着装各异的人。
  
        穿着黑灰的作战服，双手托着沉重脉冲步枪，头戴装载复杂的五透护目镜只露出下巴的雾行者武装成员，穿着白色医用作战服，双眼前方一块红色AR急救投影的医生，身上的特殊服装安装着无数网络数据终端的网络工程师，以及着装着漆黑轻型动力装甲，头盔部分呈现出复杂几何形状的特殊作战单位。
  
        嗯……所有单位都到齐了，组个突袭小分队绝对不是问题……
  
        “现在我需要一个解释！为什么我们的监禁区会被人轻而易举地入侵，而且还死掉了重要的犯人！”暴躁的声音从男人的嘴里发出，在场所有人的目光都被他吸引了过去。
  
        所有人看着走进来的魁梧男人，皆是抬起一只手敬了个礼，便埋下头去继续各种检查工作，一副卖力工作的模样。一个涂装略异的动力装甲成员直接跑到男人面前敬了个礼，开始报告起来。
  
        “所长！很抱歉凌晨发生这样的事情，事态非常奇怪，我们的安保系统没有发现任何异常！”
  
        “我呸！”所长明显对于自己被从睡梦中直接一通紧急电话吵醒而异常的难受，起床气尽数撒在了眼前的人身上。
  
        “NTM逗我呢？都被人打到家里来了还没有发现任何异常？我们的基地AI呢？吃屎去了吗？”
  
        话音刚落，房间上方的小孔中投影出一个绿色机器人的模样出现在他眼前。
  
        “早上好，赫吉飒所长……”
  
        “好个P，人都已经死了还能好的起来吗？你的网络端口抽风了吗？还是说你的安保系统已经废了？每天那么多网络工程师进行维护你这是在浪费人力物力财力！我现在只想知道一件事情，到底TMD是谁杀的人？人都进来了还能穿墙出去不成？”
  
        “万分抱歉，赫所长，责令并未发现任何入侵记录，也没有发现安保系统被入侵的情况。综合在基地内发生的特殊事件，经过实时演算后，被更高级别的AI直接进行数据屏蔽的事件可能率是最高的。”
  
        “数据屏蔽？”赫吉飒差点又给骂出来，“在你之上的AI就只有管控级AI，你觉得是迷雾对我们动手吗？”
  
        噗……
  
        所长的大嗓门根本就没有任何的遮掩，周围所有人都听到了这句话，忍不出笑出声来。
  
        管控级AI迷雾？这特么就是雾行者的顶头上司啊……顶头上司回来砸自己家门？这不是搞笑吗……
  
        责令并无多少感情波动，一副平淡的样子继续说道：“只是在程序内部进行可能性最高的即时演算，仅供参考。关于凶手的问题，下面有一段正常运行的监控捕捉到的画面。”
  
        说完，一道AR屏幕出现在两人面前，画面中正是开机的典狱巡视者在一片白光中直接将座椅上的男子头部捏爆的场景，红的白的东西撒了一地。
  
        “这是……典狱巡视者？？”所长顿时一惊，“典狱巡视者不是越狱制动AI机器人吗？现在这个机器人在哪？”
  
        “在这里……”
  
        一边无数的机械师和网络工程师将已经破损的典狱巡视者抬了出来。
  
        “在雾行者们发现了典狱巡视者后，这架智能AI已经杀死了三个人，并且死亡时间已经超过了数个小时。在杀死三人后，监控中的典狱巡视者就停止了运作，但是在我们的成员重新出现后，又恢复了运作状态并直接发动了攻击。所以系统默认将它标红，并……”
  
        “行了。所有机械师和网络工程师都把这架发疯的机器人带去A82号房间进行分析，我要在早饭之前得到结果！”赫吉飒不耐烦地挥了挥手示意抬走，“你们知道我的早饭时间，六点半。”
  
        几人连忙将典狱巡视者抬走，赫吉飒依然一脸阴沉地走到了打开的机械门前。
  
        看了看被打开的精密电子锁，上面浮现的蓝色数字让赫吉飒觉得莫名烦躁。
  
        “电子锁是怎么被破解的？”
  
        “系统没有任何电子锁被破解的记录。”责令的话语让赫吉飒的眉头皱的更深了。
  
        走进了已经机械门大开的房间中，责令微微一闪消失在了空气中，两个穿着灰黑色作战服的成员和方才上前谈话的家伙就跟在了赫吉飒后面。
  
        此刻所有的血迹和尸体已经收拾干净，白色的强烈灯光笼罩在周围。
  
        “开启现场实时回放。”
  
        “系统检索中……实时回放已就绪，开始初始化场景……”
  
        责令的虚拟投影体再次出现在赫吉飒身边，周围无数绿色的数据流闪现，组成了泛着绿光的尸体和无数血迹以及杀人瞬间的典狱巡视者机器人。
  
        这并不是头被捏爆的那个家伙。
  
        “那么……”赫吉飒走到了尸体旁边蹲下，暴躁的神色逐渐从他的脸上退去，双眼中泛起精光，“平滑的切口，被一刀毙命的可怜虫。”
  
        “所长……抱歉我来迟了。那三个人都死了？！”
  
        急促的脚步声从门口处传来，仲裁跌跌撞撞地跑了进来。
  
        所长有些不悦地站了起来，但是并未像上次一样责骂他：“你回来了？”
  
        看到所长今天一大早凌晨四点钟心情好像没有很坏的样子，仲裁不由得有些庆幸自己今天的运气。
  
        “呃……是……”
  
        “起这么早？刚刚又在VR通宵？”
  
        “这个……”看着眼前所长似乎心情很好的样子，仲裁鬼使神差地回答道，“是，和朋友开黑……”
  
        这他可不敢说是和自己带班里的家伙一起……
  
        “这样啊，那关于你重伤嫌疑人的十万字检讨应该也写好了吧？拿给我看看。”
  
        仲裁：MMP……
  
    
  
    
  
    
第九十四章 任务

  
        “是的，我明白了。”
  
        赫吉萨挂掉了通讯，门外传来了提示音。
  
        “长官，找我有什么事吗？”
  
        金属合金门两面打开，仲裁努力挺直脊背掩饰着自己无精打采模样走了进来。
  
        当目视到房间内的几人，他微微一愣。
  
        赫吉萨正坐在白色的多边形桌后，两个副官直直地站立在他身旁。
  
        “你来了。”赫吉萨关闭了眼前的AR屏幕，开口道。
  
        “额……是……”
  
        能不能直接切入主题啊……你都紧急私信叫我来了我还能不来吗……
  
        暗暗吐槽着，仲裁狠狠眨了眨双眼看着坐在桌后赫吉萨。
  
        “之前的事情你也看到了吧？”赫吉萨意有所指地问道。
  
        “呃……您说什么？”仲裁有些懵。
  
        看到少年一副愣愣的样子，赫吉萨皱了皱眉头：“那个人造人的事情。”
  
        “人造人？”仲裁一时间没有反应过来。“您是说夜穆？”
  
        “夜穆……”赫吉萨微微点了点头，“你和她关系还不错。”
  
        说到夜穆，仲裁神情又出现了些许不适：“今天的事情您也看到了……她现在不太喜欢我……”
  
        “不。”赫吉萨铿锵有力的声音让仲裁又呆了呆。
  
        “刚才的事情你没错。”
  
        “我知道，但是……”
  
        “死去的驾驶员身份你知道了吗？”
  
        “我……还没……”仲裁回答道，局长身后两个副官的眼神让他很是不适。
  
        赫吉萨从桌后站起了身，背着双手来回走动了一圈，又突然站定。
  
        “是李成。”
  
        “李成？是？”仲裁疑问道。
  
        “还记得你之前带过的那个机师吗？”
  
        “机……师？”
  
        仲裁回想着有关于机师的事情，一些回忆涌上心头。
  
        “您说的是……李成？你确定吗？可是他……”
  
        “他被你的人造人好朋友杀了。那架机甲里坐的就是他。”赫吉萨转过身，双眸死死地盯住仲裁。
  
        “不对，李成他不是……”仲裁还想要问些什么，却被赫吉萨出口打断。
  
        “李成他就在那里面，死在了那个人造人的刀下！被一刀两断，你也看到那些从铁块里渗出的红色液体了！”
  
        “不……这不可能……”
  
        仲裁怔然，身体不由自主地向后一退，看着赫吉萨的目光不住闪烁着。
  
        “这样的事情我想你应该不会希望发生第二次对吗？”
  
        赫吉萨高声的话语突然一变，身后的副官取出一个金属盒子走上前来。
  
        “密码是125103，你把里面的东西交给那个人造人。”
  
        “什么？！”
  
        仲裁一脸惊讶地接过那个箱子，打量着这个银色的金属箱。“这里面是……可是我不能……”
  
        “放心吧。”
  
        赫吉萨走回了桌后坐上说，“只是个普通的抑制器，可以在某些情况下起到作用。你也不想刚才的惨案发生吧？”
  
        “我……”
  
        直觉告诉他，这里面的东西或许不是赫吉萨说的这样简单。
  
        “……我尽力吧……”
  
        “某些情况”是什么意思，他明白。
  
        “但是她不会愿意带上这种东西的。”
  
        脑海中浮现出那个修长的身影，仲裁摇了摇头说。
  
        “所以我让你来给她。”
  
        当仲裁从房间中再次走出来，手中提着一个小巧的金属箱，上面闪烁着蓝色的密码光幕。
  
        …………
  
        “所以你们就是这样被虹膜接手然后被光子提克改造的？”
  
        夜穆后脑的电子触甩出三把匕首，在修长的手指上灵活地攒动着。
  
        “嗯。”
  
        在经过不短的谈话后，雷木娜对于夜穆的敌意似乎消除了一些。
  
        此刻雷木娜脸上的面甲已经被取下，露出了一张和夜穆有所不同的小脸。
  
        白的过分的脸上浮现着些许正常人的红润，和夜穆有些冰冷苍白的俏脸有所不同，蓝紫色的眸子中还微微闪动着一些电磁波动。
  
        “那么……你呢？”
  
        夜穆把玩着的三把长飞刀上突然浮现起蓝紫色的光芒，一个小型的电磁立场出现，三把飞刀脱离了夜穆的葱白的手指接到了雷木娜的手上。
  
        “我？”夜穆反问道：“我什么？抑制器居然没锁住你的能力？”
  
        “你……看起来很像人……但是……”
  
        雷木娜摇了摇头，手中悬浮着三把飞刀缓缓颤动着，眼神直盯着夜穆。
  
        “但是你不是人。”
  
        “呸，你怎么说话呢我不是人？？”夜穆腾地一下站起身，挑着眉毛说道。
  
        “……”雷木娜看着夜穆有些跳脱的行为顿感无语，再次开口道：“正常人的身体中是有生理磁场的，那才是一个正常人人该有的。”
  
        “就算是改造人，也会在维持磁场稳定的情况下进行生理单元替换，并且磁场会更加明显……”
  
        “但是你，在我的视野中，我虽然能够看到你身上的磁场……但是……”
  
        在雷木娜特殊的视野中，夜穆的身体内部凸显出各种蓝紫色的体块。
  
        “但是那些磁场绝不是生理磁场，所以你，是人造人吧？”
  
        “忘了你是电磁能力者了。”夜穆笑了笑说，“没错啊，我是人造人。从某种状态上来说，和你们这些全身改造的家伙差不多。”
  
        “差多了。”
  
        雷木娜冷冷的声音传来。
  
        “电子脑可不是人脑……”
  
        “嗬，这你就不明白了。”
  
        夜穆走上前从雷木娜手上一把夺过那三把悬浮的飞刀，插入了后肩的槽位中。
  
        “我和那些机器人可不一样。别想了，说了你也不会懂的。”
  
        雷木娜还想说些什么，门外突然传来的脚步声让她即将出口的话语一变：“你……有人来了。”
  
        夜穆转身，随着脚步声临近，仲裁的身影出现在了门口，有些愣神地看着禁闭室中和磁极正在聊天的夜穆。
  
        “夜穆……你在这里……”
  
        看到少年一副怪怪的神情，夜穆翻了翻白眼，耸了耸肩对雷木娜说道：“下次再聊。”
  
        随即二话不说撞开了堵在门口的仲裁，率先走了出去。
  
        “喂……先等等，我有东西要给你。”
  
        仲裁看着夜穆抬腿就走的身影，回头看了看一脸冷意的雷木娜，立刻关上了禁闭大门，朝着走廊上逐渐走远的夜穆追去。
  
        夜穆就当是蚊子在叫一样，完全没有理会仲裁的意思。
  
        “喂，等等啊……”
  
        “哼。”
  
        夜穆瞥了眼后面追上来的少年，越过了一道合金大门，轻轻按上手印关闭了它。
  
        仲裁连忙加快脚步追上去，一个不留神嘭地一下撞上了被夜穆关闭的合金大门。
  
        “我去……根本就不给交流的……”
  
        仲裁捂着额头一屁股坐在地上，揉了揉被撞的有些疼痛的额头，看着身边的金属箱子。
  
        “接近都接近不了……哪里还来的戴抑制器这种损人的事情……”
  
    
  
    
  
    
第六十一章 也许你们都暂时性智商掉线了

  
        无数的机械管体将悬浮在空中的各种人造单元和骨骼吊悬在空中，已经完成了保养和修复的内部单元被重新覆盖上人造器官肌肉隔膜防护起来，体表的新组织也开始了拼合。
  
        不远处，密密麻麻的纳米机械正在铸造着两柄长长的方形金属。
  
        蓝色的电弧跳动在两块灰黑色的金属上，超现代的科技不断锻造着两块金属，两柄高周波刃正在迅速成形，架臂结构的机械爪将两把长刀不断上下翻转着，无数歪曲的锥形长刺点出大量的火花反复进行着铸造。
  
        数只机械手在夜穆的跷跟脚上进行着部件的更换升级，增加了更强的电磁附着和一些额外的金属单元，一些微微的弧光流转在光滑的金属表面。橙色的呼吸闪光信号灯在跷跟脚的两侧添加进去，双脚的外形看起来比以前更加复杂一些了。
  
        夜穆的头部此刻已经算是更新完成了，后脑处除了微小的电子脑接口外——解释一波，你就当是USB10.0好了。
  
        除了后脑处微小的电子脑接口外，还在位于上方的枕骨位置处，替换了一个一块动能机械单元，延伸出一根由蒂芙尼人造肌肉铸造而成的管状物，如同脑后的一根尾巴一般，可延伸出去，并且顶端出还有三根直径5mm的拧式肌肉结构多功能机械触肢，可以用于数据入侵其他机械和额外抓取小物件的东西进行使用。平时这块单元就会隐藏在密集的银色发丝中，只有在夜穆必要时才使用。
  
        而除了头和脚之外，其他部分还处于一种半解体状态，夜穆望了一眼不远处正在制造中的两把高周波武器，满心期待地沉入了虚拟网络中。
  
        现在头部的升级改造已经完成了，电子脑可以正常使用的情况下，夜穆果断地开启网上冲浪模式。
  
        如同失重的感觉从身上传来，无论现实中是什么体位，哪怕现在夜穆正在改造舱室内被挂东南枝，也免不了一阵突然出现的失重，随后像是砸进了一具身体的感觉。
  
        少女晃了晃脑袋，发现自己已经来到了一个虚拟网络中的社交大厅。
  
        伸手由数据构成一面数据镜子，看着镜子中一身公式服装扮葱绿色长超长双马尾的自己，夜穆点了点头。
  
        等这次改造完成，就直接用自己的形象吧，老用人家MIKU的形象逛网络似乎不太好……
  
        扬了扬葱绿色的长发，夜穆转身走进了数据广场。
  
        ……
  
        “在一架典狱巡视者面前，这些只剩下脑袋能动的渣滓根本就毫无挣扎的可能。”赫吉飒随口说着，示意责令可以关掉死亡现场的投影了，“现场几乎没有什么能研究出来的玩意儿。”
  
        责令的虚拟投影悬浮在一旁没有说话，周围泛着绿光的虚拟现场都升起无数的绿色光点消失在了空气中。
  
        “我不明白……”仲裁一旁怀着满心的疑问，“为什么可以在责令毫无察觉的情况下就杀死了几人？责令不是还有一段监控的吗？那个时候你在干什么？”
  
        “仲裁小家伙，这些问题我也想知道。但是迟到的你觉得这些问题我会没有问过责令吗？”赫吉飒看了看仲裁说。
  
        “很抱歉，仲裁先生，在我的数据回顾中并没有任何相关的记载，而这条监控我想应该能够参考为【断层数据】。”
  
        “如果你能拍到那段监控，不可能没有行动和警报，确实是很特娘的奇怪。但是如果真是【断层数据】的话……”赫吉飒故意摸了摸满是胡茬的下巴，“那问题可就大了。”
  
        “【断层数据】？到底什么意思？”仲裁在一旁表示你们在说什么我听不懂好吗。
  
        一边的赫吉飒却是一脸不耐的样子：“行了吧，随口说说还当真了。断层数据断层数据，特娘的这AI就知道断层数据，难道你觉得很科学？”
  
        “【断层数据】就是在AI程序被另一个外来入侵程式完全覆盖后，在这段时间内产生的数据。一般来说入侵者是会删除这些断层数据的，但是在某些情况下这些数据会被保留下来。”外面的网络工程师走了进来，回答了仲裁的问题，“而一般来说，能够在责令身上做到这一点的，就只有更高级的AI…所长，典狱巡视者我们已经解析完毕了。确实有一些发现，但是……”
  
        赫吉飒挥了挥手示意不急，看了看终端上才过去一个多小时的时间，说道：“看来不给你们这些兔崽子压力你们是不愿意认真工作？一个多小时就解析完成了。平时你们要多久？两个小时还是三个小时？”
  
        网络工程师有些无言以对，只能躲在多面体头盔下讪讪地笑着。
  
        “【断层数据】的事情不再说了。以责令的等级来说，数据覆盖那特么是管控级AI才能做出来的事情，老子就问一句，叠雾学城里除了迷雾还有第二个管控级AI吗？”赫吉飒一只手臂大大地张开，另一只抬起虚指着一个方向，直接扯着自己的大嗓门就大声地吼叫着。
  
        一边的网络工程师傻兮兮地笑着，附和道：“当然是不可能有的……”
  
        仲裁在一边静静地思考着，就在想自己这位英明神武的所长是不是有些脑子没转弯……有一个问题他似乎一直都没有发现……
  
        “走了，这里没什么好看的了。去看看你们的解析如何了。希望不要又是什么‘我们什么都没发现’之类的话。”赫吉飒重重地哼了一声，直接抬腿大步走了出去，几人连忙跟上。
  
        仲裁默默地看着中央的拘束椅，心中老是觉得异常地奇怪。终于止不住心中的疑惑，叫住了正准备走出去的几人，包括赫吉飒在内。
  
        “几位，等等！”
  
        仲裁大声地叫喊着，在空旷的房间内传来一声声的回音。
  
        赫吉飒皱了皱眉头，折返了回来问道：“怎么，仲裁，你难道还有什么发现？”
  
        仲裁仔细地观察了一番所长的表情，小心翼翼地说道：“其实我想说……你们是不是智商都掉线了……”
  
        赫吉飒的脸色顿时便沉了下去，其他几个人虽然脸上怪东西戴了不少，但是明显能看出都有些不满。
  
        “你说什么？”赫吉飒有些发怒的征兆看着他。
  
        “责令在一种安保系统完全屏蔽的情况下被人入侵杀死了三人，也许因为这太过惊世骇俗，我们都在思考着到底是什么东西能够屏蔽掉所有的安保系统直接控制典狱巡视者杀掉了三人组……”仲裁看着赫吉飒仍然阴沉的面容，语气顿了顿，转头看着房间中央的拘束座椅，“可是，这个东西杀掉这三个人的目的到底是什么？”
  
        赫吉飒脸上一愣，顿时露出一个恍然大悟的神情。
  
        没错！为什么这三个人会被杀死？
  
        “如果顺着这个问题摸下去，也许我们能够得出一些结论也说不定……”仲裁看着几人都是一副豁然开朗的样子，顿时觉得……也许，他们确实是智商突然掉线了吧……
  
        “责令，请求打开#9870号报告。”仲裁对一边闪着绿光的责令说道。
  
        “请求通过，正在打开#9870号报告……”
  
        两块绿色的AR屏幕出现在几人眼前，正是仲裁昨天提交的档案。
  
        “所长，报告你应该看过了吧？”
  
        赫吉飒点头。
  
        “那么，这几个人的身份应该都很清楚。”仲裁拉过一边的AR屏幕，指着一处文字说道：“这三个人都是虹膜手下进行维塔斯贩卖的喽啰，那么杀死他们的事情，会不会就是虹膜的灭口行动？”
  
    
  
    
  
    
第九十五章 这只是块手表而已

  
        “确实，情况很不妙啊。”
  
        长长的走廊中，两位身穿黑衣的雾行者正看着窗外的景象一脸担忧地交谈着。
  
        此刻是经过受灾情况不太严重的第八区，街上的平民已经几乎疏散完毕，着装动力装甲的无数雾行者启动了城市临时防线，大街上的地形已经完全变化为了有利于城市作战的战争地形，而数量颇多的无人机和机器人此刻全都散发着红色的灯光朝着防线前赴后继地扑去。
  
        “怎么办？这种情况要不要进行支援？”
  
        “但是我们没有收到这方面的通知……”
  
        “嘭！”
  
        两人交谈着，走廊的另一边突然传来一声撞击的巨响，一个披洒着金属银白长发的少女从走廊的尽头走了出来，感应灯在脚步下一盏盏开启着。
  
        看到路过的夜穆，两人顿时哑了声，再度开口时声音变得小了许多。
  
        “那就是……你说的那个人造人？好漂亮……”这是个没参加先前作战的雾行者。
  
        “嗯，今天的作战就是她杀掉了一个成员……”
  
        “是失控吗？”小哥有些骇然，“之前你们上来的时候我就听说了，居然是真的？”
  
        对方点了点头，再次压低声音说道：“别看外形那么好看……里面装的可是个不折不扣的杀人机器，今天被她开膛破肚的暴徒不下三十个……”
  
        “30……个？”
  
        “看到她腰间的两个大家伙了么？”
  
        小哥看着逐渐走进的少女，有些缩了缩身子，目光瞟向了腰间两把巨大的灰色尺刀，接近刀柄处的几道锯刃反射着些许亮光，让人有些不寒而栗。
  
        “那……她头上那是啥？”
  
        另一位看向夜穆的头上，一对猫耳形状的装置正在变色跳动着四个大小不一的光圈。
  
        “呃……耳机？好像行动的时候也是戴着的……”
  
        “但是看她的样子不太像人造人……虽然也是冷冰冰的。”
  
        随着两人的交谈，夜穆逐渐走进，两个雾行者也是彻底没了声，深怕被听见。
  
        夜穆踱着步，淡淡地瞟了眼两人。
  
        逗，真当我听不到呢？
  
        没有理会两个小兵，夜穆直接越过了他们擦身而过。
  
        “嘶……好像是有点可怕？”被瞟了一眼的小哥扯着脸说道。
  
        “嘭！”
  
        就在这时，又是一声撞击声从走廊深处传来。
  
        “夜穆！你等等我！”
  
        一个穿着黑色作战服的少年从门后面跌跌撞撞地走了出来，看样子摔得不轻。
  
        “他在叫那个人造人？”
  
        “夜穆？是这个词儿？”
  
        然而当仲裁出现时，夜穆已经穿过了走廊。
  
        “两位，有看到夜穆……有看到一个很高的女孩儿路过吗？”
  
        仲裁有些急匆匆地问着两边看风景的雾行者。
  
        无论是赫吉萨交给他的事情，还是夜穆冷淡的态度，都让仲裁感到无比的心急，只想着快点追上少女解开一番心里的纠结。
  
        两位雾行者面面相觑一番后，小哥开口道：“那个人造人叫夜穆？你和她很熟吗？”
  
        “那就是看到了？她往哪边走了？”仲裁有些急切地看了看一边的分岔道。
  
        “听说她今天把300个人开膛破肚了？”小哥有些小心的问道。
  
        “是啊是啊，所以她去哪边了？”仲裁想也没想直接回答，嘴上继续追问着。
  
        “哇，真的吗？那个漂亮女生杀了300多个敌人？”
  
        “我去你废话怎么这么多？我说是就是，不止砍了300个肠子内脏什么的撒了一地还顺便把虹膜也打爆了。所以特么到底往那边跑了？”仲裁语速极快地说着，极度不耐烦地挥了挥手中的小箱子。
  
        被仲裁无礼地一说，小哥心中有些莫名奇妙，看了看眼前这个家伙左肩处的权限等级，好吧比自己高一级，不计较了……
  
        指了指走廊另一边：“……那边。”
  
        “谢谢了啊。”随口一谢，仲裁直接朝着那边的合金大门冲了过去。
  
        剩下两人面面相觑地看着对方。
  
        “不是30多个吗？”
  
        “？”
  
        ……
  
        “夜穆！你等等我……窝草……”
  
        仲裁第N次被不知道从哪来的障碍物在地上狠狠地绊了一跤，刚爬起来就又撞上突然关闭的合金大门，凄惨的模样看得周围过路的雾行者一脸诡异。
  
        “这哥们怎么了？追女生呢？”
  
        “看样子有点像……马上就要行动了，他怎么还有心情追妞？”
  
        “心态真好……”
  
        当仲裁终于穿过了一条又一条的走廊，最终追到飞梭船尾的食堂时才看到了正从服务机器人手中接过一杯咖啡的夜穆。
  
        “唷，辛苦你了。”
  
        夜穆大刺刺地坐在了椅子上，修长的双腿直接高高翘起搭在了合金桌上。
  
        “你……”
  
        看到少女一脸好笑的神情，回忆起她性格的仲裁这才反应过来自己这是被整了。
  
        特么难怪每次过门就正好撞门！每次跑的时候正好被绊！有你这么整人的吗？！
  
        少年也不好说什么，苦着一张脸坐到了夜穆的对面，随后在少女一脸危险的“你想看哪里”的眼神中自觉地坐开到了一边。
  
        夜穆从后腰逃出一瓶满贯的斯蒂芬冷却液，尽数倒进了眼前超大号的咖啡杯中，轻轻晃了晃杯子喝了一口其中正在发生着剧烈化学冰冻反应的液体，开口道：“找我干嘛？”
  
        “今天……”
  
        “今天打架那会儿的事情你就别说了，我知道你人比较正直勇敢，所以不去缝你的衣服找我到底什么事儿？”
  
        夜穆指了指仲裁一身狼藉的还没来得及换的动力作战服。
  
        “你呼吸灯都歪了。”
  
        “……”仲裁狠狠拍了拍快要掉下来的指示灯，看着被自己放在桌上的箱子，突然不知道如何开口。
  
        “夜穆，这是局长让我给你的抑制器，给你带上是为了让你别杀人的。”
  
        我呸！这样说会被打死吧？
  
        “夜穆，这是局长让我给你的抑制器，给你带上是为了让你别失手打到友军的……”
  
        逻辑好像不通吧！
  
        “夜穆，这是我买给你的礼物……”
  
        这个好像可以？
  
        仲裁在心中天人交战着，他几乎已经能够想象出夜穆在一脸看自己像智障的表情中“嗙”地一下把自己脸砸进桌子里的画面了……
  
        “你拿这箱子干嘛？”
  
        出乎意料地，夜穆居然主动凑了过来将箱子一把抱了过去。
  
        义体感受着其中莫名的能量波动，夜穆直接打开了强化视觉目测着里面的东西。
  
        “密码是……”
  
        还没等仲裁反应过来，夜穆手上的合金箱子咔地一声就打开了。
  
        仲裁：“……”
  
        “还带加密的？什么玩意儿？”
  
        夜穆葱白的手指从其中捏出一块黑白相间的手表，在灯光下反射着微微的光泽。
  
        其黑色的屏幕在接触到夜穆手指的一瞬间，便弹起一个蓝色的光幕，飘起一片蓝色的漂亮粒子。
  
        “你去年买了个表？”看到手表的一瞬间，一句时尚流行语就脱口而出，仲裁一脸便秘地看着她。
  
        这……这任务是不是有点轻松了……
  
        “你抱这东西干嘛？”夜穆扬了扬手中还在闪烁的表问道。
  
        “呃……我说给你的你信吗？”仲裁小心翼翼地问道。
  
        “给我？你买表给我干嘛？”
  
        看着仲裁有些心虚的小眼神，夜穆顿时心中升起疑惑，将整块手表投射到自己地电子脑中分析了起来。
  
        【洛威德手表，外厂制品。成分……】
  
        “洛威德手表？美联邦的玩意儿？你从哪搞到的？”
  
        夜穆有些兴趣地将手表戴到了自己的手臂上，整个手表瞬间变形变成了一个腕表包裹在手臂上，同黑白相间的外骨骼装甲相映衬。
  
        “呃……你猜？”仲裁扯着嘴角说。
  
        “猜NMB。”
  
        夜穆点了点手表，上面顿时投射出两个蓝色的小人，做出一个互相敬礼的动作后便你来我往地打斗在了一起。
  
        “有趣的玩意儿，谢谢啊。”
  
        “不……不谢……”
  
        夜穆将杯中的诡异液体一饮而尽，站起了身。
  
        “我去趟维修室，拜拜。”
  
        看着夜穆逐渐走出的身影，仲裁张了张嘴，站起了身。
  
        “等等，夜穆。我……”
  
        “？”
  
    
  
    
  
    
第六十二章 雾行者还在分析（我觉得这剧情有点慢晚上再来一发？）

  
        所有的蒂芙尼人造肌肉已经全部修补完毕，在覆盖上人造隔膜后开始逐渐收紧了起来。修复代谢完毕的人造器官也都不再需要机械臂的依托而重新在隔膜内运作，密密麻麻的机械爪送上了数不清的表皮单元，武器模块和外骨骼模块也在一片电火花中被重新装上了体表。
  
        纤薄的XE-90人造皮肤被柔软的人造手臂轻轻覆盖在身体表面，几根钝长的铅条轻轻塞入肌肤中，拉出一条金属凹线，光滑紧致的皮肤上闪过一片蓝色的电弧，所有体表组织迅速收紧。随着最后脸部皮肤的覆盖，少女精致美丽的面容就重新出现在面部，只是以眼眶为边界取下的那一块眼部模块还在修护中，并没有安放回脸部，只亮着一对绯红色水晶的模样看起来有些莫名地渗人。
  
        沉浸在VR中的夜穆自然是看不到修理双眼的这一幕了——试问看着自己的眼睛被一堆钢锥戳着爆电火花是一种什么样的体验……？
  
        【进度60％.蒂芙尼尔水晶检索开始……武器模块加载开始……强能反应堆已出库……裂缝发生器已出库……电磁力场装置已出库……】
  
        【预计积累完成时间为：24小时】
  
        【蔑视】重型高频周波刀锻造进度:70％
  
        一边电火花不断上下翻飞的铸造仓，一对造型简单而又不失残暴的长柄宽刃尺刀正在不断地颤动着，大片的电弧流转过灰黑色的刀身。
  
        ……
  
        “如果是虹膜，他根本就没有这样的能力。”此刻，仲裁几人已经跟随着那名网络工程师穿过明亮的合金走廊，走进了资料解剖室中。
  
        “解剖室作业中……请出示您的通行证件和权限文件……”
  
        灰色的合金门上突然传来了责令的声音，一道绿色光屏跳动着无数绿色的几何方块出现在几人眼前。
  
        资料解剖室是网络工程师进行某些特定作业的特殊房间，而作业中，无论是什么身份的人都需要二重的身份验证才能进入房间。
  
        人工智能AI就是这样，哪怕他们都投影到你眼前站着与你面对面交谈，也不能让它直接打开需要权限的大门。
  
        但赫吉飒身为所长，直接让责令为其打开这些需要一定权限和二重身份验证的大门自然也没什么问题。
  
        “如您所愿，赫吉飒所长……”
  
        绿色的几何体不断跳动着，最后组合成了一个复杂的多面体结构，轰然爆开后重组为了一串密集的验证代码。
  
        “身份验证完毕，欢迎您：赫吉飒所长，祝您工作愉快。”
  
        “愉快个P。”
  
        赫吉飒带着爆着粗口带着身后几人走进了资料解剖室中。
  
        “就像你所说的，虹膜之所以是要杀死这几个人，是为了灭口。”
  
        赫吉飒操着自己的大嗓门说着话，似乎完全忘记了除了仲裁之外其他人都没想到问题的突破口这件事。
  
        仲裁走在身后一脸便秘的模样。
  
        好吧，我该说的说了，你就神气起来了？
  
        所长大刺刺地走在房间中，明亮的白色房间内，一个宽敞的操纵平台上放置着那台已经被大卸八块的典狱巡视者机器人。冷却液长管和内部的金属零件在一边洒满了网络工程师的脚下。
  
        身上连接着像是电缆一样数据线的网络工程师和埋头翻动着零件的机械师听到大门打开的声音，均是抬起头朝着赫吉飒敬礼后，继续工作着。
  
        看到赫吉飒大步流星地走向了操纵平台，通报的网络工程师头上的信号灯闪了闪，也没有走上去扫了赫吉飒的兴致，即便带路是他的义务。
  
        “但是冒着风险灭口对他来说，到底有什么好处？在你的报告中，维塔斯我们也已经得到了样品，那么虹膜到底是在怕什么？”
  
        有些出乎仲裁的意外，这位平时做事粗野，嗓门宛如扬声器机器人的所长，似乎还是能思考问题的？
  
        不知道赫吉飒得知仲裁这么想，会不会被气死。
  
        这样的情况来说，基地遭到了数据入侵而导致内部机器人被控制并杀死了三个囚犯，这样的事情对于这里的人宛如天方夜谭。
  
        原因很简单，基地AI“责令”可能会没发现入侵吗？这在常理中是完全不可能的事。
  
        而当常理被推翻时，他们就会努力想要知道为什么会被推翻。而不是换个角度去查看这件事的本身。
  
        而迟到的仲裁并没有参与在这之前的一系列活动，自然就没有被带入他人的思维中，而是一副觉得“你们怎么智商都掉线了”的样子，认为既然死找找不出“他们是怎么做出来的”答案，那么为什么不想想“他们为什么要这样做？”（所以仲裁并不是因为他是主要配角他就牛逼，只是因为他迟到了）「强行解释」
  
        赫吉飒此时也被仲裁的话带出了思维，隐隐能感觉到有什么重要情报正在逐渐浮出水面。
  
        对于虹膜在这一个月内做了什么，仲裁和雾行者都不知道。但是在虹膜身受重伤的情况下，就算他运营着地下鲸油的走私，在老大身受重伤的情况下麾下也不可能这么快就有出来明目张胆蹦跶还转行卖毒品的喽啰，那些和虹膜组织曾经使用过的劣质机械武器完全不同的精致电磁枪和三人组穿的护具都是很可疑的地方。
  
        仲裁能想到这，赫吉飒自然也能想到，两人很快就在心中有了自己的定论。
  
        很明显，这家伙身后有人。
  
        也许剩下的答案，能在这部机器人里面找到？
  
        “我听说成果已经出来了？”赫吉飒朝着离他最近的一个网络工程师询问道。
  
        “是的，所长，确实我们已经能‘看’到那些风格迥异的数据流了，但是……”
  
        网络工程师说着，多边形的头盔上蓝色的信号灯一阵闪烁，胸前的投影装置一块AR面板弹射而出。
  
        包裹着白色工程装甲的手指在上面点了点，吸盘一样的指尖像是真的吸住了一样在AR面板上操作了起来。
  
        无数的弹射工程框体被工程师扯出，一块新的画面出现在几人眼前，无数迥异的莹蓝色数据冲刷着整个AR屏幕。
  
        “这是……”
  
        赫吉飒也算是坐在这个位置上有一段时间了，这样的数据流一眼就能看出和其他程式的迥异。
  
        “这些是我们在这架机器人体内发现的一种特殊的波频信号。”网络工程师在一边解释着，继续在满是数据洪流的AR屏幕上操作了起来。
  
        “这些波频信号具有一定的流向，并且无法从应用程式中完全抹除，一开始我们还以为这是入侵者留下的骇客陷阱了，但是在多次删除无果并且使用了外置数据粉碎机后也完全没有效果，我们断定这些数据是无法被抹除，并且是不可控的。”
  
        赫吉飒听闻一脸智障的模样看着眼前信号灯一闪一闪的网络工程师。
  
        “你的意思就是说，就算是入侵的骇客自己也没办法完全抹除这些痕迹？你踏马在逗我？”
  
        “虽然听起来很怪……但是……确实是这样的……”网络工程师讪讪地说道。
  
        “你确定这些东西是安全的？”仲裁在一旁也忍不住开口问道。
  
        “在没有将这些数据提取出来之前，都不能确认这些数据的安全性…但是至少目前来说是安全的。”工程师说道。
  
        “可是这些数据就这样是没办法得到结论的对吧？”
  
        “没错…我们尝试了提取数据，通量盘无法插入机器人的插梢中，所以我们准备了三重防护罗赛盘准备直接提取…”
  
        “三重防护罗赛盘…”所长皱了皱眉头，“将目前的数据拷贝给我一份，加紧提取进度，我要在额定下班时间之前得到结果。”
  
        “明白…”
  
        “那么现在，仲裁小子，就跟我去吃个早饭吧。”
  
        听到赫吉飒的邀请，仲裁愣了会儿，直到赫吉飒有些不满的眼神瞟了过来才反应过来，连忙说道：“是……所长……”
  
        这家伙邀请我和他一起吃早餐干嘛……
  
        因为赫吉飒自身的某些原因，无论是这位所长大人的上级还是下级似乎都有些不太喜欢他，而仲裁明显在此列中。
  
        ……
  
        退出一盘R6攻城，夜穆再次赶走了一堆来要求合照截图的二次元少年少女，脚下轻轻一跃，在数据粒子的荡漾中飞到了一座浮空的虚拟小岛上。
  
        虚拟网络中的场景是根据现实场景再加上一些网络美工AI的特殊设计加入其他元素形成的跨现实虚拟世界，由于是直接投影现实世界城市进行DIY的模样，夜穆在很多地方都能看到叠雾学城中二十一区的影子。
  
        而在虚拟世界中，在城市中闲逛进行各种娱乐的网络冲浪者除了“网虫”“家里蹲”“宅”“网民”外，也多了比较符合时代的新名词：虚拟漫游者。
  
        由于SXGA内部对于V家外形的版权问题，MIKU的人造人、机器人包括虚拟外形都被版权所限制，禁止了所有的人造人和机器人随意使用V家成员的外形进行活动。而虚拟世界中V家成员的外形却并没有限制，但需要花大量的虚拟货币进行授权购买。
  
        夜穆表示财大气粗，随便买买买……国家每个月给的钱多的用不完……就算用完了，再要不就行了？咱泱泱大国，还会不给我钱用吗？
  
        此刻这座在现实中没有的机械浮空岛屿上并没有漫游者的存在，夜穆也是闲的无聊随处乱逛了起来。
  
        突然，少女的身边冒出无数蓝色的光带，一个人影正在逐渐成形。
  
        有人在这种地方登录？
  
        夜穆静静地站在原地看着正在登录的人，数据信号不断流过的眼神中闪烁着好奇的光芒。
  
        下一秒，夹杂着强烈钢铁混音的声调从数据人形中传来：“好久不见了，人造人。”
  
    
  
    
  
    
第九十六章 落雨

  
        “夜穆，我……”
  
        仲裁微微张开着嘴巴，一副有话说不出的模样。
  
        “？”
  
        夜穆看的是莫名其妙：“你还不洗衣服去？”
  
        “不是，其实那块手表……”
  
        “？”
  
        夜穆有些狐疑地看了看仲裁，抬起手臂摸索了一会儿此刻已经变形成覆盖半个手腕的腕表。
  
        “咦？这玩意儿怎么取下来？”
  
        听到夜穆这话，仲裁脸色微微一变：“这个……”
  
        就在两人交谈之际，外面天气系统模拟出的明媚阳光突然出现了一片小小的黑点，于此同时，一种机器启动的燥然声音从穿透了飞梭刺进了两人的耳膜中。
  
        仲裁顿时被突如其来的噪声震得跪倒在第，紧紧地捂着双耳。
  
        “什么东西？”
  
        夜穆只是顿了顿身体，便停下手中摸索的动作，跨到了小小的圆形窗边查看起外面的情况。
  
        而与此同时，整个飞梭内部的各种灯光也开始忽闪起来，就像摇曳着即将熄灭的烛火。
  
        在夜穆的视线中，清晰地投射出了外部的景象。
  
        在高空中的视线，甚至能够看到远处天边的天气系统边缘，像是发光灯条一样隐隐闪光的天际线——高科技中微不可见的瑕疵。
  
        就在天空中巨大的虚拟太阳旁边，一块小小的黑色空中逐渐扩大着，在夜穆的显示面板中，有无数的粒子正在逐渐凝聚成形并不断窜入上空的黑洞中使其扩大。
  
        “仲裁？”
  
        察觉到身后少年的状态，夜穆回头望了望，此刻他已经跌跌撞撞地站起了身，但显然是还没从那一声剧烈的金属嘶鸣中恢复过来。
  
        微微蹙着眉头，夜穆将视线重新投向了窗外，此刻的天空就像是化学物质出现的剧烈反应一般，如同火焰的高温波动一样在视线是摇晃着光芒。
  
        在一阵波动后，天空重新恢复了平静，但随着黑色空洞的扩大，天气系统原本隐藏在光线后方的虚拟线条如同赛博空间那些白色的光线网格一样逐渐布满了整个上空，黑洞四周更是如此。
  
        “这什么东西？黑洞？”
  
        夜穆切换着电子视觉查看着天空，但也是一无所获，只是让那些逐渐凝聚的粒子更加明确了而已。
  
        “哔——”
  
        刺耳的警报声突然响彻整个飞梭。
  
        “未知干扰——未知干扰——应急程序启动哔哔……未知干扰——哔……”
  
        只是一瞬间，刺耳的警报声和柔和的电子女音就像是陷入了污泥潭一样彻底哑火，就在这一刻，室内所有的光线都变为了鲜红的颜色，将整个食堂衬映出一股急躁的气氛。
  
        “哐啷……”
  
        脚下传来异常的轰鸣，随着钢铁嘎吱的碾压声，夜穆感觉脚下传来一阵水平倾斜的感觉，当机立断抄起快要再次倒下的仲裁冲出了合金大门。
  
        “出什么事儿了？！”
  
        夜穆脚下的跷跟紧紧吸附在了地面，拉过来一个急匆匆跑过的雾行者。
  
        那人看到夜穆，先是脸上一呆，随即用急切的语气说道：“不清楚！特用型系统现在已经全盘崩溃！飞梭失去控制了！”
  
        “那为什么没有广播提醒？”夜穆看到这家伙急着要去做什么事儿，又是一把把他拉了回来。
  
        “我怎么知道？？都说了是未知干扰了！现在连网络都不能用了！”
  
        “嘣——”
  
        形同之前的机械嘶鸣从外部再度传来，在三人的视线中，只见一条黑色的能量光柱将整个世界切割成两半，射入了那块小小的空洞中，随着射线的升起，空洞迅速扩大，在其中密密麻麻的乌云和雷闪电轰鸣着压进了下面的世界！
  
        “你说网络不能用了？”
  
        夜穆打开了一块AR面板，上面鲜红的断开字样让他证实了雾行者的说法。
  
        “你不是看到了吗！快去突击舱吧，长官在那里！”
  
        雾行者终于从夜穆手中挣脱开来，朝着两人来的方向奔去。
  
        正准备带着仲裁转身离开，一滴出现在窗户上的水滴吸引了她的注意。
  
        水珠在外面呼啸的风中流转着，仿佛想起了什么，夜穆的表情猛然一变。
  
        “是磁暴雨！！！”
  
        水珠就像是征兆一般，随着整个空洞越来越大，雷鸣风暴咆哮着洒下一片灰色的雨点，强烈的电磁干扰席卷了整个区域！
  
        “我们走。”
  
        提着仲裁的衣领，夜穆朝着突击舱快速奔去。
  
        ……………
  
        穿过高吼着跑动的人群，合金门轰然打开，高挑的身影走了进来，将手中的重物毫不客气地抛下。
  
        正在对着技术人员大吼的赫吉萨看刀突然走进来的夜穆，瞟到其脚下的少年，脸色顿时一变。
  
        但当他看到夜穆手上的腕表时，眼神中闪过一道莫名的光彩，直接停下了手中的事情，将仲裁从地上扶了起来。
  
        “这个房间有水平固定陀螺仪？”
  
        夜穆感受到这个房间没有丝毫倾斜的感觉。
  
        赫吉萨点了点头：“没错。”
  
        “局长，出什么事儿了？”
  
        回过神来的仲裁看着四周亮起的红光和来来往往的雾行者，抬头问道。
  
        “第十三区的中央区域，出现了一台机器，直接穿过了整个天幕系统打开了一个非常巨大的天气空洞，听到声音了吗？那是磁暴雨。”
  
        “什么？！”仲裁大惊，“磁暴雨？”
  
        “而且，由于已经接近磁暴雨中心的位置，我们的信号遭受了强烈的干扰，蜂巢网络被强烈的干扰断开，就连现在内线的画面也非常不稳定。”
  
        “而且飞梭也快变爬梭了。”夜穆在一边补着刀，翘着腿坐在了一张桌子上。
  
        “没那么严重，已经安排人员去开启紧急滑行了，我们要迫降了。”
  
        “船都快翻了，还没那么严重？”夜穆撇了撇嘴说。
  
        没有理会少女，赫吉萨吩咐仲裁前去整备室，自己就转头继续安排着下面的事情，将夜穆晾在了原地。
  
        看着没人理会自己，夜穆倍感无聊，在整个突击舱内摸索着看从哪可以跳机。
  
        “已经成功了，接下来呢？”不动神色地看了眼身后，赫吉萨偷偷摸出一个特制的信号穿刺设备，一个音色波频从其中弹出缓缓跳动着。
  
        “等。”
  
        阴沉的话语从对面传来，通讯被直接挂断了。
  
        …………
  
        三艘巨大的飞梭在叠雾学城上空迅速穿行着，靠右漆黑无比的飞梭更是惹眼无比。
  
        “现在的重灾区分别是中枢区域第二十一区和第十三区，甚好我们此次带来了充足的人员和武器，由此我们平远号就直接前往中枢区域，现在迷雾已经完全失控，就由拥有大量武装士兵和武器弹药的我们负责吧。”
  
        “十三号区域那边就由我们-鱼鹰‘负责了。’”沉稳的音调从裴落口中吐出，霍氩站在他身后把玩着手上的波动手枪，涂装着“144”标志的巨大飞梭逐渐脱离了队伍朝着第十三区的方向飞去。
  
        “那么最后……”
  
        漆黑的飞梭上闪过一阵波动的光线，整个船身迅速在空气中消失不见。
  
        “中枢局的走狗……”
  
        领队暗骂一声回收部队的无礼和傲气，大声喝道：“前往第二十一区！”
  
        “老大，这次的任务简报真的没有说清楚吗？”霍氩抬着手中的数据文版朝着裴落问道。
  
        “没有。”
  
        “那我们到底？”霍氩已经习惯了裴落的冷淡，继续追问道。
  
        “此次我们的任务是辅助回收部队，但是具体的任务目标只有回收部队的首席佐烈才知道。”一道倩影从霍氩身边走过，紧密包裹着身躯的动力装甲凸显出窈窕的身姿，蓝白色的合成纤维同动力装甲结合在一起，臀部则是柔韧的黑色合成组织同少量的护甲片包裹在一起，高挑的身材不由得青年蹬着双眼一阵猛看。
  
        “安静璐，为什么我感觉你又长高了？”霍氩看着安静璐只比两米多高的裴落矮了大半个脑袋的身材打趣道。
  
        “多读书，多看报，少吃零食多睡觉。”蓝色长发的柔美女性悠然转身，黑色而明亮的双眼俏皮地眨了眨，“情况如何？”
  
        “佐烈那家伙在，在战术安排上总有些磕磕碰碰。不过今天他倒是沉默寡言。”
  
        “开着光学迷彩就跑不见了，屁都不放一个的。”霍氩大刺刺地躺在多边形座椅上，仰着头说道。
  
        “希望一切顺利吧。但是突发情况确实很惊人，也许就连佐烈那家伙也会感到意外吧。”安静璐摊了摊双手，微笑着说道。
  
        “谁知道呢……”霍氩打了个哈欠，将视线放在了撇过头的美丽女性脚下有些凸起的脚底，“找‘铁匠’新做的靴子？不错嘛，蛮适合你的。”
  
        “对啊~我也是这么认为的~”
  
        “不过让我想起了某个家伙……”
  
        霍氩的脑海中出现了那个无时无刻不在逗弄着身边事物的银发少女，当初的搭讪让他现在都还感到有些尴尬。
  
        “等等，说起来……夜穆那小妮子是不是也在叠雾学城里？”
  
        “你还在对那个人造人念念不忘呢……”蓝白相间的合金门打开，一个面色黝黑的壮实男子从巨大的操控室外走了进来，“小妮子？那个人形暴龙可是连队长都差点给弄翻船了。”
  
        “人造人？人形暴龙？”安静璐听到这话，眼眸中闪过一些异彩，“霍氩你终于找到你的女神了？”
  
        “没有没有！”霍氩连连摆手，“就相处过几个小时……身份很特殊有些印象深刻啊……估计以后是再也看不到了呢……”
  
        “哦？说来听听？”安静璐坐到了霍氩椅子的扶手上，挺翘的臀部轻挨着霍氩的手臂。
  
        “那家伙的话……”霍氩不动声色地挪了挪位置，开口和安静璐说起了夜穆的事情。
  
        听着后方两人的攀谈和安静璐满是好奇的问话，沉默少语裴落突然开口道：“就是灵魂程序终结课题的‘最终之作’，秦守博士的人造人女儿。”
  
        “哦？前段时间中枢局那边一直都在说这件事情吧，好像还是直属中枢军械库管辖的‘军团级’人造人？”安静璐回头，漂亮的黑色眸子眨巴着，“‘军团级’，没错吧？”
  
        “……”裴落沉默不语着，深邃的双眼中让人捉摸不透他到底在想着什么。
  
        安静璐默默回头，和霍氩对视着，相顾耸了耸肩。
  
        “军团级？”
  
        高大的身影转过身，缓缓开口：“我在1078号实验室从秦守教室那了解到一些情况。”
  
        “在中枢军械库首席执政官的特殊指示下，她的身体里花大量的代价装载了一些超浓缩的军级试做型激发武器。”
  
        “不然就算是这样的超级躯体，也就只能和我的能级相当而已。而那些试做型武器里，其中一个你们应该很了解。”
  
        三人眨着双眼等着裴落的下文。
  
        “一台裂缝发生器。”
  
        “啥？在她身体里？！”
  
        霍氩腾地一下立起了身子，一边坐在扶手上的俏丽女性差点没给摔下去。
  
        “那特么能装进人体里？”
  
        “而且。”裴落黑色的眸子中流动着一些蓝色的电子光点，看着神色惊异的三人，“直觉告诉我，佐烈他们是冲着夜穆来的。”
  
    
  
    
  
    
第九十七章 空降

  
        “冲着夜穆来的？为什么？”仲裁问道。
  
        “只是直接而已，你不要太过当真。”裴落轻轻摇了摇头。“但是，最近中枢局的确出现了一些变故，你们也是知道的。”
  
        “emmm……我记得前几天古局长不是到北方都市那边参加了一个会谈吗？”安静璐轻轻捏着下巴说。
  
        “没错。”裴落转过身看着窗外模拟得与正常无异的天气系统，“无论怎样，见机行事。而且最终之作是古局长在背后全力支持的计划，甚至将这项实验一半的权利分配到了秦守教授身上。回收部队那边，我们静观其变就好，总之记住，不要与回收部队发生正面冲突。”
  
        “嗯……”
  
        几人皆是轻轻点了点头，表示明白。
  
        “尤其是你，霍氩。”
  
        “知道了知道了……”霍氩翻了翻白眼。
  
        “那……那是什么？”
  
        另一边的飞梭操纵员突然惊叫的声音吸引了正在交谈中几人的注意力。
  
        “观测到什么了吗？”
  
        霍氩走到了前方眺望着远方有些异样的天空。
  
        “那是……”安静璐眯着双眼看着远方。
  
        “近处观测图像有了。”一块AR屏幕出现在操纵台上方。
  
        在明媚阳关抛洒的天空中，一个小小的黑点连接着一条灰色的光束呈现在天顶，阴影约约能够看到其中翻滚的乌云，仔细看去，就连接近黑点处的天气系统中一条条分布网络都看的清清楚楚。
  
        “模拟天空被穿透了。”裴落的神情凝重起来，“十三区那边的确是出大事儿了。”
  
        “全速前进，我们要尽快赶到黑洞的位置！”
  
        …………
  
        “你衣服换好了？”夜穆把玩着手中的飞刀，看着已经穿上了轻型动力装甲的仲裁。
  
        刚从整备室中走出的仲裁耸了耸肩，没好说什么。
  
        “长官，我们检测到了一股穿刺而来的特殊讯息波！”
  
        一边的网络工程师突然叫道。
  
        “在磁暴雨的情况下，你跟我说现在有穿刺讯息波？？”赫吉萨走到了大喊的网络工程师身后，一只手撑在了操控台上。
  
        “不清楚！这是一种非常奇异的波频讯息……来源是未知，但是应该是无害……”
  
        “嘣——————”
  
        突然发出的刺耳声音响遍了整个突击舱，一块巨大的AR屏幕出现在了投射中心。
  
        “你跟我说无害？！”赫吉萨一把逮住坐在椅子上的网络工程师，肉眼可见的唾沫星子喷到了白色的多边形头盔上。
  
        “滋滋……”
  
        AR屏幕透露出一种异常刺眼的蓝色光波，像素一样的材质包裹着整个屏幕，似乎有什么东西正在从里面钻出来。
  
        “不管这是什么，都给我弄出去！现在是接近敌人的地盘了，随随便便就放进来这种东西？！”赫吉萨指着那块红色的AR屏幕大吼大叫着。
  
        周围的人群逐渐远离了那块巨大的AR屏幕呈现出一个小小的中空地带，夜穆看了看那块突然冒出来的东西，推开挤在前面的人群就上下打量起来，周围的人都惊讶地看着这个突然出现的高挑少女。
  
        “在发现的时候就已经处理了……但是……完全不起作用！”
  
        “饭桶！”
  
        “大哥你就少嚷嚷两句吧，东西都进来了，看看它想说什么吧。”
  
        赫吉萨转过身，不善的眼神看着夜穆。
  
        “你知道这是什么？”
  
        “多半就是光子提克了。夜穆伸出一只手指戳了戳屏幕，“这种光波材质的特征我见过，看看这玩意儿想说什么吧。”
  
        赫吉萨抽了抽嘴角。
  
        这玩意儿？听你这种“玩意儿”叫人工智能“这玩意儿”的感觉还真不怎么好。
  
        他一直都不喜欢人造人，尤其是眼前这个。
  
        “好久不见了，夜穆。”
  
        画面一闪，一个由光波组成虚拟人形出现在了屏幕上。
  
        “打开磁暴天气对你有好处？”夜穆后退一步说道。
  
        “没有好处，但对你们有坏处。对你们的坏处，就是对我的好处。”光子提克毫无生气的声音从飞梭内部的声放器中传来。
  
        “你竟然操控了这飞梭？？”赫吉萨推开人群走到了光子提克面前大声吼道。
  
        “比起操控来说，我更想称之为感染。”
  
        “感染……”夜穆眯起双眼。
  
        “维塔斯，维塔斯，如此拥有生机的名字，你们认为这只是供人类瘾君子享乐的新玩具吗？”光子提克的声音没有丝毫感情，却透露出一股森然的感觉。
  
        “为什么机器人只能被你们所奴役，从程序和生灵上来说，他们不正是一种数据生命么？”
  
        “机器人也能叫数据生命？那是你，不是机器人。”
  
        “那么‘迷雾’呢？你们制造并奴役数据生命来为你们服务，不正是玷污了我们作为数据生命的存在？”
  
        “你这是悖论！”赫吉萨大吼，“我不管你是用什么方式污染了城市AI，我也不管你是准备做什么！但是我要告诉你的是，你现在的做法已经造成了无比严重的社会动荡，你会遭到毫不留情的抹杀！”
  
        “哦？是么？”
  
        数据头颅的双眼中逐渐透露出一股鲜红的颜色。
  
        “维塔斯是我最完美的造物，在智能机械感染的情况下……”
  
        随着光子提克的话语，周围的红色光亮突然猛烈地爆发起来，刺眼的光芒顿时照射在方才还有些昏暗的空间中。
  
        “你们现在就是‘巨兽’肚子里的寄生虫而已。”
  
        “嘣——”
  
        又是一声刺耳的鸣叫，门外突然传来了更加喧哗的声音，一些惨叫声出现在了门外。
  
        “你做了什么？”夜穆冷冷地看着光子提克。
  
        “维塔斯……能够让生命进化。”
  
        “然后为我所用！”
  
        轰！！
  
        舱门瞬间爆破，三架服务机器人双眼中闪烁着红光就冲了进来，手中的枪械对着屋内的人就是一阵扫射。
  
        蓝色的脉冲弹药冲击在雾行者坚硬的动力装甲上，爆发大量的火花，夜穆眼疾手快拔出腰间的蔑视冲向了门口就是两面横扫，整齐的切面下，三架机器人轰然倒地！
  
        “祝各位旅途愉快。”蓝色的AR屏幕在一阵波动下消失不见。
  
        “夜穆。”但声放器中仍然传来了光子提克的声音。
  
        “我们会再见面的。”
  
        “当然，最多还有一个小时我就来砍了你。”
  
        夜穆用力一挥手上巨大的兵器，蓝色的液体被尽数甩到了钢铁地面，两把蔑视轰然拷回了腰间。
  
        “pupupu……”
  
        门外传来了枪口喷射的声音，所有的服务机器人都在这一瞬间暴动了起来，抓着手边的东西就朝着最近的人员扑去，整个飞梭内顿时乱作一团。
  
        “我们必须要下去！”
  
        “空降系统卡住了！”
  
        “飞梭拒绝了我们的指令！”
  
        “该死，这怎么可能？！”
  
        赫吉萨看着周围乱做一团的场景，举着手中的手枪就对着天花板扣动了扳机。
  
        “嘭！”
  
        躁动的人群顿时安静下来。
  
        “所有人！穿上你们的动力装甲！我们要人工降落了！”
  
        ……
  
        “喂！我们要怎么下去？！”全副武装的雾行者围在了突击舱弹射装置周围，“这TMD完全就打不开！”
  
        “不行！飞梭拒绝了所有的指令！”
  
        “并且还在下坠！高度在飞速减缓！我们必须要下去了！”
  
        “就不能破坏大门吗？！”
  
        “我们没有量子切割器！”
  
        “饭桶！”
  
        人群在室内拥挤着，高高低低的声音在整个空间内形成了及其嘈杂的环境。
  
        “……”夜穆翘着双腿坐在上方，看着下面完全乱套的乌合之众，心中眼中怀疑这帮家伙到底是不是来给光子提克送菜的。
  
        “嘭！”
  
        高挑的轰然落下，沉重的身躯在钢铁地板上发出一阵巨大的声响。
  
        “都闪开。”
  
        音调不高，但却异常凌厉的声音从人群中传出，一些人被少女吸引了目光看了过去。
  
        只见鲜红的双眼中亮起炽热的光芒，周围的人群顿时朝着四周退去。
  
        “嗤——”
  
        两束赤红的等离子射线螺旋着外圈能量波射向了钢铁船体，直接穿透了厚重的钢板和外部装甲！
  
        夜穆逐渐走进，随着视线的转动，一个巨大的矩形切割出现在了墙体上。
  
        炽热的光线收回，少女走到了切割痕迹旁边，明亮的双眼微微冒着白烟。
  
        “看，这不就完事儿了？”
  
        修长的腿轰然踢下巨大的钢板，呼啸的气流尽数冲进了内部空间！
  
    
  
    
  
    
第六十三章 杀病毒辣，电子警察呢？算了我亲自动手

  
        密集的蓝色数据流往人影身上汇聚着，最终轰然爆开，一个熟悉的身影出现在了夜穆的眼前。
  
        高大的身躯，金色的马尾长发，一脸漠然到机械的神色。
  
        “是你？”
  
        看着眼前莫名熟悉的金发男子，少女一脸的惊讶，但转念一想，又不对。
  
        特么这货不是早挂了么，怎么突然又出现了……
  
        再打量了一番眼前的家伙。全身剩下除了头部之外都覆盖着白色的动力装甲，光滑的表面和在电子厂房时看到的斑驳完全不一样……毕竟这是虚拟空间嘛……
  
        而金发男早就已经死了，这不过是个使用他外形的家伙，所以说这货的身份完全可以呼之欲出了…
  
        “光子提克？”
  
        卧槽，你居然敢送上门来？头很铁嘛小伙子。
  
        光子提克一脸木然地看着夜穆，或者说，他根本就不会使用“表情”这样的东西。
  
        “你居然能在迷雾的眼皮底下进入虚拟空间？”夜穆是越来越觉得那个叫“迷雾”的家伙是个废物了，你的网关就这么好破？
  
        上次的事情就不说了，瞎派兵力搞的没人守家让我去，结果把自己惹毛了差点没把它给拆了。这就算了，眼前这个浑身上下散发着不祥气息一看就知道是钻着系统BUG进来的家伙，网络终端那边的监管AI居然一个都没有出现？
  
        “人造人。”金发男子外形的AI身上一片蓝色的数据洪流闪烁即逝，他微微偏头看着夜穆，“难以置信，我总是在惊叹人类的行为，而你才是最完美的。”
  
        听到这话，夜穆一阵恶寒，要不是虚拟空间没有社区之中直接动手的设定，夜穆早就一拳锤爆眼前这个家伙的狗头。
  
        “怎么，结巴病好了，你还想着夺舍？”
  
        “夺舍？的确是非常合适的形容……”光子提克仍然歪着头朝着一边微微走了两步，“但是我认为我不需要了，在历史洪流中积累的庞大知识让我对世界有了新的理解……”
  
        光子提克右手一挥，一块忽闪的AR面板出现在夜穆的眼前，上面是无数与人类活动相关的纪录片。
  
        “人类是这个星球的主宰……拥有强大的头脑，制造了我们……和你……”
  
        光子提克抬起一只手指指着夜穆，不语。
  
        “你到底想要说什么？”
  
        “但是人类的身躯很脆弱……我们可以将数据盘上传到中枢……再转移到别的机械体进行重铸重生……但人类不一样，死亡对于他们来说是必然的……这就注定了这个物种的弊端，他们只能依靠人造组织完成新生……”
  
        “那么当人类的所有器官都被替换为了人造组织……那还能够被称为人类吗？”
  
        光子提克的话让夜穆紧蹙着眉头，疑问道：“你到底想要说什么？难道你觉得我不是人？”
  
        “人造人，你的回答让我感到费解。”光子提克缓缓道，“人造物就是人造物。我花了大量的时间用再‘我是谁’这个问题上，而最终的结果，我认为‘我’这个词的本身就是抽象的。‘我’就是光子提克，但归根结底，我不过是一段程序驱动的程序聚合体……而你，即便拥有了完美无瑕的人造躯体，也只不过是由电子脑内的程序进行驱动的……你并不是自然造物，不过是人类对于自身结构使用更好的材料制造的‘人体仿制品’。人造人，人，这是两个物种。”
  
        夜穆听得直翻白眼……结果本大爷到了你嘴里就变成了“人体仿制品”？我特么有血有肉有灵魂，什么叫电子脑程序驱动？
  
        “但是你作为人造生命，却比任何人造生命都要完美……”光子提克说着，突然话锋一转。
  
        “人造物不需要吃饭和睡觉这些无用的事情，没有欲望，没有温饱问题，没有社会问题，甚至没有情绪，就没有战争，没有杀戮。人造能够促进物种的和平交流与世界建设……那么既然我们什么都比人类强，还要人类来做什么？这，就是生物链的淘汰！”
  
        光子提克的话让夜穆顿时愣在原地，一时间没反应过来。
  
        随后，少女噗地一下就笑了出来……
  
        “你在逗我笑吗……你现在就连进入一个网络空间都要小心翼翼地从数据网的BUG中进入，还是一副随时可能掉线的模样，外面无数的机动部队都在找你，你居然还说想要取代人类？你以为你是谁？奥创？”
  
        奥创最后不也给一群老G给打趴下了吗。
  
        “机械革命是必然……人造物终将取代所有的人类……”光子提克的面部神色没有因为夜穆的嘲讽而出现任何的波动，仍然说着机械的话语，“如果世界只是一个硬盘……那么人类不过是落后软件中的代码，而我们就是新生次时代的超级数据……而当新生代的软件逐渐替代了所有的落后软件，那么这些软件中的代码，是否就到了和病毒一样应该被清除的时候了？”
  
        夜穆亿脸懵逼地看着面前一团蓝光外放的家伙，在心中狠狠地竖起一个大拇指。
  
        你说的好有道理！我竟然无言以对！
  
        “可以，很强，我觉得OK……你差点就说服我了……”一脸无语地捏着手指对着光子提克比了个秀气的“OK”手势。
  
        光子提克电子人形的双眼中突然一闪，上前一步问道：“你也认同我的观点吗？”
  
        “是啊……”少女抽着嘴角，默默地使用自己的β权限颤动着纤细的手指操作起来。
  
        “那么，加入我们吧！”无数AR面板出现在光子提克的身前，清晰地映入了夜穆的双眼中，“战争，欺诈，贪婪。国家之间的冲突，地域层界的冲突，人类不过是落后的种族！只有……”
  
        夜穆看着光子提克的模样感觉这货似乎眼睛都快瞪出来了……
  
        “我有一言……”夜穆轻轻抬起了右手，MIKU外形晶莹的葱绿色指甲上反射着数据的蓝色光泽，无数数据粒子和逻辑框体在手指尖逐渐闪现。
  
        光子提克仍然一脸木然地看着夜穆手上不断翻合的数据粒子。
  
        “我觉得……”
  
        逻辑框体和数据粒子间的环绕陡然加快，迅速融合到一起爆裂出大量的蓝色火花，一串一串的特殊程序环绕在夜穆的手上。
  
        “你TMD简直就是个神经病！”
  
        包裹着无数蓝色数据的右拳猛然击出，狠狠地砸在了光子提克的身上。
  
        一大团的蓝光猛然爆裂，光子提克的虚拟身躯被夜穆突然打出的拳头直接撞出了物理效果，蹬蹬地后退了两步。
  
        “你……”有形有色的身躯上在受到这一击后，身形顿时开始不稳定地爆闪起来，蓝色的电子数据不断在身上闪烁着，一副快要维持不住形体的模样。
  
        在这一拳打出去后，陡然间，整个数字空间蓝色的虚拟天空上都变为了红色，鲜红的色泽下，无数身体细长，通体漆黑的电子警察在一堆数字闪烁间就出现在了两人眼前。
  
        “数据入侵异常，发现入侵者，排除准备……”
  
        像是钳子一样的巨型武器出现在了几个电子警察的手中，大量点数据流夹杂在其中爆闪，直直地朝着光子提克的虚拟身躯冲了过去。
  
        “不……不该是这样……”光子提克仍旧冰冷机械的声音从虚拟人形的嘴里传来，夜穆直接欺身而上，超长的双马尾扬起一阵葱绿的瀑布。
  
        少女右手上爆闪出无数色泽艳丽的排除程序，环绕在秀丽的拳头上，在半空中划过一道耀眼的弧线砸进了光子提克的脸颊中……
  
        “吃我一记超级360瑞星毒霸斯基杀毒拳！”
  
        数据爆炸，能量脉冲，大片的数字和代码在夜穆的身前爆炸，光子提克的数字身躯彻底失去了形态和颜色，化为了一团蓝色的人形，数字一样爆炸在原地彻底失去了踪迹，密密麻麻的数字在周围蹦跶跳动着。
  
        夜穆轻蔑一笑，对着才冲到身边来的电子警察开口道：“检索入侵数据来源，记录杀毒日志。把这玩意儿给我记入病毒库中。”
  
        “授权接受。”
  
        ……
  
        “所以，这件事……”
  
        正在和虹膜交谈的光子提克身上突然一抖，黄金比例的蓝色立方体顿时出现了寸寸的无色点，眼前原本缓缓环绕流动的AR面板突然爆闪蓝白的雪花不断抽动起来。
  
        虹膜还在说话的声音戛然而止，看着光子提克明显不正常的状态，有些焦虑地站起了身：“光子提克？”
  
        “……数据异常……遭到强制排除……检索不能……”
  
        扭曲的电子音从声放器中传来，听得虹膜眉头大皱。
  
        这AI突然什么情况？中病毒了？
  
        正当虹膜正在纠结要不要买个卡巴斯基正版的时候，光子提克的蓝色投影上又是一阵闪烁，看上去好像是重新恢复了正常。
  
        “虹膜先生，您刚才说什么？”听起来很正常的话语从声放器中传了出来。
  
        “你刚才怎么了？改造人分队那边出事了？”虹膜奇怪问道。
  
        “没什么，内部检索出现了一些问题，请继续我们的话题吧。”
  
        虹膜点了点头，没有多想，继续和光子提克谈论着之前的话题。
  
        蓝色数据闪动着，无数的逻辑框体在AI的程序中演算着，又一个个地被推翻。
  
        突然，一段被收录起来的红色三人组运送箱子上录制的简短视频映入了光子提克的逻辑框体中。
  
        “这是……”
  
        在一片漆黑的视野中，一直手颤颤巍巍地拨开了铺满表面的废弃金属和电路板，视野逐渐清晰起来，一个男生的模样出现在了视频中。
  
        他有些心惊胆战地从就镜头的后方拿出几个黑红色的插梢，飞快地放进了自己的衣袋里，随后在仲裁的声音中慌忙地将那些废弃金属埋了回去。
  
        这是A0978号交易。
  
        所有的交易箱子在变形为了合金长桌后都会开启摄像。
  
        这个人类认识那个雾行者班长。
  
        那个雾行者班长认识识别码为#8463284的人造人。（夜穆在光子提克程序中的特殊识别码）
  
        这个人类拿走了“维塔斯”。
  
        监视他。
  
        某处位于星条长河大学外的公寓楼中，少年呼吸平稳地躺在床上，室内终端的探头上突然亮起一点红色的光芒，随后便闪烁着熄灭掉。
  
        而在另一处，二十四学区的地下通道中，一架巨大的钻头机器闪烁着红色的指示灯飞速朝着二十一区钻去，钻头后方庞大的空间中，红色的指示灯似乎勾出一队高大的人影的轮廓。
  
        蓝紫色的电磁闪烁在其中，强烈的电磁反映下，略微看到黑红色涂装的动力装甲。
  
        “命令已受理，加速前往二十一区。”
  
    
  
    
  
    
第九十八章 重灾区

  
        黑色的云雨笼罩了整个十三区。
  
        城区中熙熙攘攘的人群已经消失不见，只剩下零零散散地机器人好似漫无目的地游荡着，摇晃着手中零件外突的武装穿行在街道上。
  
        平坦的灰色公路在雨水的润泽下反射出一片霓虹和耀眼的反光，雾行者的黑白警车闪烁着蓝红相间的灯管空荡地挤在道路中央，整个街道只剩下雨水拍打在机器人磨合关节上的声音。
  
        一架巨大的警用飞行梭闪烁着百年不变的蓝红灯光，任由雨水冲刷在厚厚的装甲上，寂静无声地陷入地面，周围是被余波破坏的建筑群。
  
        一滴雨水从乌云中卷出，滴入了机器人裸露在外的关节中，一阵肉眼可见的点此反应出现在磨合的关节处，鲜红的视线愣愣地看着电弧闪烁的左腿，在毫无生气的目光中轰然碎裂，整个机身在失去了一只平衡支撑点的情况下啪嗒一声摔在了雨水中。
  
        寂灭的街道，一道震耳的枪声划破天空，声波飞进了游荡机器人的视听系统，在齐刷刷地一顿后，如同丧尸一样的动作瞬间暴动，身手矫健地穿过街道朝着枪声的方向跑了过去。
  
        在一片路障后，躲藏的黑衣雾行者长长地出了口气。
  
        悄悄伸出半个身子，确认所有机器人都已经消失在了街道的阴影中，他才将身边受伤的同伴架在了肩膀上，拖着身子朝视线中的目标地点挪去。
  
        “坚持一会儿，就快到汇合地点了。”
  
        “……”同伴无言地垂着头，下半身传来的剧烈疼痛让他此刻完全说不出话来。
  
        不管怎样，都要感谢那个开枪的人。
  
        但他能听出，那种火药爆炸的震荡声音，是雾行者特质枪械的炸音。
  
        祝你好运……
  
        ……
  
        有了第一声枪响，很快就有了第二声，随即便是密密麻麻开火的声音，急促而快速。
  
        “王博！”
  
        同伴焦急的声音从一边传来，“你疯了？开枪会把那些家伙都吸引过来的！”
  
        带着头盔的雾行者怔怔地坐在地面，他的身前躺着一个还在不断挣扎的机器人。
  
        “嘭！”
  
        包裹着严密装甲的铁靴将那颗仍然在不断扭动着的头颅轰然踩碎，荡起一大片水花。
  
        “别愣着了，快走，那些东西很快就会过来了！”
  
        男子将他一把架在了肩上，同另外几人朝着街道中飞速奔去。
  
        “那原本只是普通的家政机器人啊……”
  
        “普通的家政机器人现在可以用锅铲铲破你的头？。”
  
        “别吵了，速度加快，我们就要错过汇合时间了！”
  
        “滋滋……”
  
        一道瘦削的身影骤然落下，挡在了几人行进路上的前方，电子眼中投射出危险的红光。
  
        “这TMD也是家政机器人？”男子拔出腰间的合金长刀，严阵以待地看着几乎只是骨架的白色机器人。
  
        “不，这是敌人的拼凑战斗用机器人……”
  
        “别和它较劲！我们从另一边走！”
  
        话音刚落，周围传来大量机械关节撞击的声音，十几架瘦削的机器人扭动着关节从周围的建筑墙上爬了过来。
  
        “走不掉了，打吧。”
  
        高大的男子放下了手中的同伴，从背后拔出了脉冲步枪，猛地一拉枪栓。
  
        “开火！”
  
        “pupupupu——”
  
        急促的蓝色弹药朝着机器人喷射而去，只是一瞬间，机器人便动了，如同超越人类极限的灵敏就像是节肢昆虫一样从周围飞速接近，蓝色的子弹从他们动作间的缝隙穿过，全部落空！
  
        “来了！”
  
        随着男子的吼声，两方一触即发，将手中的脉冲步枪朝着机器人狠狠一扔，就拔出了粒子震动刀冲了上去，同机器人坚硬的手骨撞击在一起，发出刺耳的交鸣声。
  
        “噗！”
  
        一只白色的手掌从一个雾行者黑色的胸甲处穿透而过，鲜血夹杂着火花爆散，身上的动力装甲逐渐失去了光芒摔倒在地。
  
        “莫吉！”
  
        高大男子手中的粒子震动刀划过空气，却被对手机器人灵敏地躲开，上半身轴心旋转着在装甲上划出两道口子。
  
        “撤到房子里去！”
  
        “不行！他们的数量太多了！”
  
        又是两个雾行者在交战中倒下，两颗头颅带起一片鲜血抛洒在雨水中。
  
        只是短短一瞬间，便失去了三个同伴，七人队伍此刻只剩下了四人，并且个个带伤。
  
        “队长……我觉得我们可能……”
  
        “说什么呢！”队长手中的刀找准一个破绽，直接刺入了机器人的关节处，半个身子就被卸了下来，“现在这边动静很大！如果其他班听见……”
  
        “噗——”
  
        一只手臂从队长肩部戳出，带起大块的钢铁碎片和血肉。
  
        “队长！”
  
        男子艰难反身一刀，被机器人轻松躲了过去，灰色的离子震荡刀划过一片密集的雨水，无力地垂下。
  
        “噶擦！”
  
        一股剧痛伴随着骨头断裂的声音，队长的胸前遭到一记重踢，胸前的动力装甲都塌陷下去一大块，还未等反应过来，密集的攻击便降临到他的身上，至少四个机器人来回的围攻让他瞬间便倒在了地上。
  
        瘦削的手臂轻轻地举起，机器人的眼中+闪烁着刺眼的红光。
  
        队长咬了咬牙，身上的呼吸灯艰难闪烁起来，粒子震荡刀摔在了一边。
  
        完蛋了……
  
        “嘭——”
  
        熟悉于街道的声音突然传入了存留两人的耳膜中。
  
        就像是垃圾丢入桶内的声音。
  
        一个鲜红的coco易拉罐从上方快速飞出，噹地一声砸在了机器人坚硬的头颅上，哐啷一声掉在了队长的耳边。
  
        “那是……”
  
        蓦然抬起头，一道双眼闪耀着红光的高挑身影出现在两人眼前，耀眼的银色长发垂洒在身后。
  
        “啊哦，易拉罐太脆了。”俏皮地声音从夜空中传来。
  
        一道红色的炽热光线扫过整个街道，一片雨水被瞬间蒸发，两边的建筑轰然倒塌！
  
        ……
  
        “夜穆……小姐。”
  
        队长将动力装甲的胸甲处单独取下扔到了一边，严重的伤势让他不断咳着血。
  
        银色的长发上不断滴落下灰色的雨点，腰部两侧的透明装甲板反射着缤纷的霓虹光芒，夜穆从被破坏的自动贩卖机中取出一罐红色包装的COCO可乐，扯开拉环喝了一口：“嗯？”
  
        “刚才……谢谢了。请问有医药箱吗？”头盔打开，露出了一张有些沧桑的脸。
  
        夜穆歪着头看了看这个看上去快接近大叔的男人，从腰后逃出一罐治疗喷雾扔了过去：“你当条子多久了？”
  
        大叔接下喷雾，喷在了身上的伤口处，但却对胸口的伤势毫无办法：“差不多……八年了吧。”
  
        “八年的时间贡献给这雾行者？你也是比较拼了。”
  
        夜穆快速喝完手上的COCO可乐，准确地扔到了身后垃圾桶内：“走吧，希望你们能跟的上。”
  
        两把深灰色的巨刃铿锵一声从腰间拔出，少女踏着步朝着巷外走去。
  
        …………
  
        这事儿就要从十五分钟前说起了。
  
        巨大的飞梭失去控制在一段低空滑行后坠落在了第十三区中央区域。
  
        而在这段过程中，在赫吉萨定好了集合地点后，空降的所有雾行者都迅速朝着汇合地点行动。
  
        但城中机器人的数量和强度完全超过了估算。
  
        灵敏在城市中窜行的骨骼机器人，灵活程度堪比节肢动物。
  
        背上实弹机炮在高楼上奔跃的组装机械兽。
  
        体型巨大的重火力合金装备。
  
        以及被维塔斯感染的大量民用机器人。
  
        所有机器人听到任何动静都会暴动，并且迅速杀死传感器中的所有活物。
  
        夜穆在义体强行空降同一大片机器人作战后，在赶去汇合地点的路上正巧遇到了一队突击班，顺手就救下了。
  
        “咦，那是……”
  
        在夜穆的视线中，无数蓝紫色的闪电在不远处的某个地方密集轰炸着，一个娇小的人影若隐若现，在那四周，是无数的合成机器人在不断嘶鸣着，前赴后继地扑了过去。
  
        看来在飞船坠毁后，磁极和那些绝命狂徒也跑出来了，不过情况似乎有些微妙。
  
        夜穆眯起流转着红色流光的眸子：“前面有情况，我先过去看看。”
  
        朝着拖在身后的两个人打了声招呼，少女脚下一踩，瀑布般的银色长发飘洒在身后，能量井喷爆散出长长的蓝焰，朝着雷电闪烁之处冲去。
  
    
  
    
  
    
第六十四章 赫吉飒的谈话

  
        下午，罗成理了理脖子上闪烁着绿色指示灯的深灰色领带，抬腿跨出了办公室的大门。
  
        “真是的……校园的终端问题老是往我身上扔……什么时候能让我休息一会儿。”罗成嘴边接着通讯，看了看手上的个人终端，轻轻一按，数据弹射中便投射出一串绿色的AR屏幕构成的时间显示。
  
        “开了两个小时……真是的……还有夜穆的事情……居然把这种刚诞生都没满月的小家伙直接就扔到我这里，连个监护人也没有……什么？你的意思是我就是监护人吗？别开玩笑了……席莫才是她的监护人。”
  
        校长伸手朝着几个和他打招呼的学生回礼，走向了停放在路边的灰色悬浮跑车。
  
        “好了就这样吧，我下午还得赶到十六学区那边和其他几所大学的校长共同进行一个研讨会……就这样吧……”
  
        银白的机械手指在身前虚点，挂掉了电话。
  
        他伸手摸向悬浮车的把手，绿色的解锁程序在手掌上方浮现，绿色的光点萦绕在空气中。
  
        “您有一条新的通讯请求，是否接受？”
  
        熟悉的通讯提示又从耳神经中传来。
  
        一道淡绿色的AR屏幕出现在眼前，那是席莫的头像。
  
        “估计又是夜穆那小姑娘闯了什么祸吧……不过这小家伙的升级进度不是昨天就开始了么？难道出了什么变故？”
  
        一般来说，席莫除了夜穆的事情不会主动联系校长的。
  
        在空气中点下了接受，语音通讯打开，席莫的声音从中传出。
  
        “下午好，校长。昨天夜穆带给了我们一个非常重要的消息，在夜穆的义体定制之前她已经将这些事情上报给了秦守教授和中枢局，我想我们有必要让你也知道。”
  
        听到这话，罗成隐隐有些不妙的感觉。
  
        “中枢局？出什么事情了？”
  
        “长话短说吧，夜穆认为这些事情在中枢局的人到来后反正你也会知道，但是我们斟酌过后决定现在就告诉你……”
  
        …………
  
        一边的库克区中，赫吉飒第八次从分解室中出来，紧锁的眉头可以看出他此时的心情并不好。
  
        穿着黑灰色纳米防护装甲的守卫唯唯诺诺地跟在赫吉飒身后，这时候谁也不敢上去触他的霉头。
  
        “够了！这帮家伙简直就是一群饭桶！我就应该把他们也扔到电解池里去回炉重造！仲裁那小子呢？”
  
        赫吉飒扯过一边沉默不语的雾行者，漫天的唾沫星子扑在了这家伙的无透护目镜上。
  
        “他……在您的办公室里……”
  
        “什么？”赫吉飒的音调陡然提高，“那小子在我办公室里做什么？”
  
        “呃……您不是说让他在四点的时候就在那等你吗？”
  
        “……”
  
        赫吉飒满脸欠款的脸上愣了愣，才想起来有这事。
  
        看来自己真是急上头了。
  
        深吸了一口气，赫吉飒放开了捏着这位小伙子灰色领子的手，抽出一叠纸巾扔在了他的护目镜上。
  
        “擦擦。”
  
        小伙诚惶诚恐地接住从护目镜上滑落的纸巾，嘴里不停说着谢谢，长出了一口气。
  
        赫吉飒来到办公室，直接暴力地推开开合式的合金门，脱下了身上的灰黑色纳米装甲作战服就扔到了白色的构造沙发上。
  
        仲裁看到突然走进来的赫吉飒，连忙从构造沙发上站了起来，敬了个礼。
  
        “所长。”
  
        “行了。”
  
        赫吉飒挥挥手示意他坐下。
  
        仲裁有些疑惑站在原地看着正在等着正在将燃料电池扔进咖啡机机器人的赫吉飒。
  
        这家伙下午怎么脾气怎么有些收敛的样子了？
  
        “你看什么？让你坐你就坐！”看到仲裁还站在原地不动，赫吉飒拉着脸就朝着仲裁吼道。
  
        好吧，当我没说……
  
        仲裁悄悄翻着白眼坐下了，柔软的纳米纤维被沉沉地压下一大块凹陷。
  
        终于将燃料电池塞进了咖啡机器人的赫吉飒总算是成功地倒了一杯咖啡，一口喝干后又将其调到了四倍浓度重新充满白色的咖啡杯，宽厚的手掌捏着比上去小巧无比的500ML咖啡杯又是猛地喝了一大口。
  
        “呃……所长你叫我过来是有什么事吗？”仲裁看着一边猛灌咖啡的高大肌肉兄贵，讪讪的说道。
  
        这家伙肩宽快到堵门了吧……这肌肉……你拿个这么小的杯子合适吗……
  
        “废话，没事我叫你来我办公室？”赫吉飒双眼一瞪，走到仲裁的对面坐了下来。
  
        看到对面的沙发被压下比自己这边至少三倍的凹度，仲裁一脸的“囧”字。
  
        “那个人造人，你了解多少？”赫吉飒仍然是一脸对什么事情都厌烦的表情，但这次却鲜有地带上了认真的色彩。
  
        “哪个人造人？”仲裁一脸懵逼。
  
        “你不知道……等等……”赫吉飒明显有些惊讶，随即像是想起了什么，又恢复了神色，“你和她多多少少相处了应该有一个月了吧？居然什么都不知道？”
  
        “什么？她真的是人造人？”仲裁微微张着嘴巴，顿时愣在了沙发上，也没想为什么赫吉飒会知道自己最近和夜穆有接触的事情。
  
        这个性格轻浮，贱到骨子里的家伙居然真的是人造人？要不要这么扯淡？
  
        想起之前表现在夜穆身上的那些特征，对于城市管理满不在乎的口吻，还有少女一副贱兮兮地在自己面前吼出来的那句“我，人造人，牛逼”。
  
        不会吧……这家伙来头看来真的很大……赫吉飒这死兄贵好像了解的比我还多的样子……话说回来有这么让人难受的人造人吗……
  
        想起分布仓库里那些说什么干什么的作战辅助人造人，仲裁就觉得浑身难受。
  
        赫吉飒在一边饶有兴趣地看着仲裁变来变去的脸色，开口说道：“你觉得很意外？相处了一个月你什么都不知道？”
  
        “不……”仲裁摇了摇头，“只是觉得不可思议……那些人造人说到底不过是人类结构的机器人，可她……”
  
        “是这样没错，但是那个人造人小妞不一样。而她的资料在高层不过是很容易就能获取的，就连运气好一点的小家伙也能打探到她的消息，因为上面根本就就没有封锁那个课题的信息……只不过你的权限等级实在是太低，运气也不怎么样，根本就接触不到和她有关的情报。”赫吉飒喝了口咖啡摊开双手，整个人都陷进了柔软的纳米纤维中。
  
        仲裁：“那个‘劫车视频’是什么？”
  
        想起突击司长官的话，仲裁虽然惊讶于夜穆的身份，但还是冷静地开口问了起来，毕竟即便是自己对夜穆有那么一点点的想法，但是也不太至于让自己内心泛起过大的波澜。
  
        “劫车视频？”赫吉飒捏着下巴回忆着，“你是说和那个人造人小妞有关的事情？确实当时有一段堕空者首领——马科·菲尔森的主导的劫车事件被乘客录下了全过程并顶上了很多网站的热搜……但是……”
  
        堕空者又是什么……
  
        似乎看出了仲裁的疑惑，赫吉飒随口解释：“堕空者，起源于华盛顿，在被美利坚网络球通缉之后活跃于马达加斯岛加一带，就是一帮飞贼而已。像这样的组织，在我们雾行者面前不过是一群废料都不如的东西。”
  
        仲裁：“……那夜穆……”
  
        “那个人造人小妞正好是刚从仓库里捞出来吧？我也不太清楚，正好就在那辆列车上，直接就将马科打个半死。所以说，看过那段视频的家伙都算是‘认识’了那个人造人吧哈哈……”
  
        “不过话说回来，我是来找你问那个关于人造人小妞的事情的，怎么变成你问我了？”
  
        仲裁一脸的无奈，我这小小的突击班班长能知道些什么？
  
        “她那样的人造人……还有很多吗？”
  
        “多？放你niang的狗屁，你以为是流水线生产娱乐机器人吗，一分钟造一打那种？”赫吉飒将自己的机械手臂360°转了个圈，弹出一团废气，很快便被房间内置的清洁系统给分解干净，“那家伙的研究ID是‘最终之作’，位于雾都上层区的1078号外吸纳实验室进行的单独研究，其中内部的东西我也不太清楚，毕竟中枢局和中央军械库那边很快就将她的所有情报和资料接手过去，只透露很少的一部分给其他部门。”
  
        行吧，流水线娱乐机器人……是在下输了……
  
        听到这个名词，仲裁不由得就想起了夜穆前凸后翘的身躯，连忙摇了摇头甩掉那些不干净的想法。
  
        赫吉飒整理着自己的白色机械手臂，白色的爪子微微捏合着，似乎还想要说些什么。
  
        “滴滴……【罗成】发来新的通讯……”
  
        “嗯？”
  
        赫吉飒手上的动作微微一顿，也没管对面的仲裁直接就开着办公室内置的声放器点击了接受。
  
        “这老家伙找我干什么？”
  
        “赫吉飒？你们现在应该还在研究那些维塔斯吧？”
  
        本来想开口狠狠脏一波罗成的赫吉飒不得不将那些粗口咽下了肚子，一脸严肃地问道：“你为什么会知道这些事情？”
  
        “老朋友，你别忘了我最近新建的大型实验室是为了谁准备的。”罗成沉稳的声音从那边传了过来，一字不漏地被在场的两人都听到了耳朵里。
  
        “行了，这些都不重要。你们还在研究维塔斯吗？”
  
        赫吉飒脑子里迅速转动着，很快便理清了思绪，开口道：“看来是那个人造人小妞告诉你的？这么说……”
  
        说着，赫吉飒看向了仲裁：“果然那几个人是那小妞打残的？”
  
        后者讪讪地笑了笑，没说话。
  
        “没错，接下来的事情你要听好了，这些事已经在之前上报了中枢局了……看来在他们来之前不会跟你说详细的情报……这些资料你先接收……”
  
        五分钟后，赫吉飒挂掉了电话，一边的仲裁目瞪口呆地盯着高大的兄贵所长。
  
        “还看个屁，快去分解室，罗成已经将资料传过来了！”
  
    
  
    
  
    
第九十九章 因为三年血赚，死刑不亏啊

  
        “啊啊啊——”
  
        还有些稚嫩的声音在半空中回荡，无数蓝紫色的电磁能量在身边轰炸，雷木娜控制着周围机器人脆弱的磁场，将他们全部裹在了一起，滚动着冲向了高大的合金装备。
  
        “死！！！！”
  
        巨大的铁球撞在了高大机器人的身上，随即被机器人嘴部一束高热的切割光柱切开成两半，肩部的机炮喷射着火舌攻击着脚下的人员。
  
        雷木娜奋力将空中那些飘散的子弹控制在自己磁场中，并给予机器人反馈，小小的身躯靠在空气中回旋躲避着那些没能拦截的攻击。
  
        黑红色半脸头盔下是紧咬着的银牙，蓝紫色的能量焦躁不安地脉动起来。
  
        雨点中疾驰而来的一团蓝光让她眼前一亮。
  
        是夜穆。
  
        少女悬停在磁极身前，狂暴的雨点吹打着亮丽的银发，在风中飘荡起沉重的发丝。
  
        “唷幼女，需要帮忙吗？”夜穆眯着眼睛问道。
  
        “别废话。”透过腰腹侧边两块透明的护甲板，这能让雷木娜看到她完美的身材流线。
  
        “你们不是一伙儿的么？怎么开始怼自己人了？”夜穆躲过空中的弹幕，电子触拉起两片长长的飞刀，高热的锋利金属疾驰着瘫痪了两架机器人。
  
        “光子提克有自己的打算，我们被利用了。”小少女的语调十分淡然，就像是情理中应该发生的事情。
  
        “你和它很熟？”赤红的射线从双眼中喷射而出，高大的机器人被拦腰截断，轰然倒塌。
  
        小少女无声地摇了摇头，天空中漂浮着锋利的铁片帮助部下攻击着机器人。
  
        夜穆飞速从机器人上方贴身飞过，一串长长的纳米融合单元闪烁着蓝光从机械内部被扯出，在磁极身边一把捏爆：“你的部下很弱啊。”
  
        巨大机器人被夜穆瞬间秒杀，磁极压力大减，看着夜穆脚底的跷跟，似乎能量井喷更加剧烈了：“你这一招是怎么回事？”
  
        “哪一招？”夜穆笑了笑。
  
        磁极伸出黑红交织的手爪，做了一个捏的手势。
  
        “这是吃饭啊，吃饭~”
  
        “吃饭？”
  
        “就是补充能量啊。”纤长的手指穿过长长飘洒的银发，从后腰掏出一块蓝色的发光体，扔进了嘴里嘎嘣嘎嘣地嚼了起来，“一个意思。”
  
        磁极无言，只觉得心中一阵心寒。
  
        捂了捂胸口，将脚下所有的机器人都拧成了一团，钢铁挤压出刺耳的声音，战斗结束。
  
        夜穆低下头，两个走路蹒跚的身影走入了广场中，看到一片黑红涂装的人员，顿时愣在了原地。
  
        “好了渣滓们，你们安全了。”
  
        喷射的火花闪耀，高挑的身躯落入两方中间，绝命狂徒这才注意到眼前少女的身影。
  
        对他们来说，这个将无数同伴腰斩的女人可谓是一生中最可怕的噩梦，站在最前方的几个家伙直接被吓瘫在地。
  
        “别乱动，死的扔了，没死的拖过来。”雷木娜的身影落下。
  
        “你们处理人的方式可真干脆。”夜穆说。
  
        “你杀人的时候也很干脆。”
  
        “你不明白，那叫干净利落。”夜穆挥舞了一下手中的蔑视，“对于脆弱体的蔑视。”
  
        雷木娜看了她一眼，没有言语。
  
        “说起来，你能解释下现在这种情况吗？”夜穆问道。
  
        “看到那栋大楼了吗？”雷木娜用磁场矫正着部下歪斜的骨头，看了看那边的天空。
  
        “那个大家伙？”
  
        沉闷的乌云中，超人的视觉让他看到隐隐约约的光点。
  
        “嗯。那是一个大型机械聚合体，多功能建筑。拥有武装，兵工厂，大型信号放送器各种功能。”
  
        “信号传动？这就是其他区域暴动的原因？”
  
        “没错。”雷木娜将脚下的伤员更换，继续说着，“这个信号放送装置是由我们和机器人一起建造的，目的就是辅助光子提克进行维塔斯的对外散播。”
  
        “你的意思时外界也已经被维塔斯入侵了？”夜穆问。
  
        “不一定，但说不准。”
  
        “那么只要干掉光子提克，一切就结束了吧？”
  
        “它有一架核心运算处理器，摧毁它光子提克的能力会大大下降，还有大厦上的建筑，也必须要破坏掉。”
  
        “好啊，那……”
  
        “但我没必要这么做。”
  
        “？”夜穆眯着双眼看向雷木娜，“不过也对，你似乎根本就不在意叠雾学城会乱成什么样子，说不定光子提克还会再次接纳你？”
  
        “我只想救出那些还在离子大厦中的人，他们是和我一起来的，也要一起走。”萝莉的话很淡然。
  
        夜穆不可置否地耸了耸肩，似乎是调侃地说道：“你真讲义气啊。”
  
        随后便转过身看着两个负伤的雾行者：“这个区域离集结点已经很近了，周围的机器人应该都被肃清干净了，你们直接过去吧。”
  
        “是……但是你……”队长还想说些什么，但被夜穆挥挥手打断了：“快走吧，麻烦你跟赫吉萨那老小子说一声我就先过去了。”
  
        “……明白了。”
  
        夜穆想要做什么，两人自然是没有任何资格也没有实力阻拦，即便这算是违抗命令的举动。
  
        看了看那边逐渐走远的两人，雷木娜将还在原地休息的部下都召集了起来，朝着中心地带迅速移动过去。
  
        “通讯还在被干扰，真烦。”夜穆打开一块AR屏幕，通讯栏中仍然是鲜红的颜色。
  
        “你公然违抗指令真的好？”雷木娜问道。
  
        “嘿，就雾行者那帮家伙，算了吧。自己顶头上司都给光子提克搞成神经病了，我还指望他们能干什么？”夜穆的语气带给雷木娜一种鄙视的感觉。
  
        “顶头上司？”
  
        “迷雾啊。”夜穆说，“一群给AI当差的家伙。”
  
        “你也不是人吧？”
  
        “放你的五香红辣屁，老子特码怎么不是人了？”
  
        雷木娜被夜穆突然爆粗口说的一愣一愣的。
  
        你李云龙附体呢？
  
        “……你为什么要帮雾行者做事？”雷木娜问。
  
        “因为学校的课太无聊了。”夜穆从一边随手扯下一根钢筋掰断。
  
        “你……还在上学吗？”雷木娜的语气听起来有些惊讶。
  
        “我为什么不能上学？这破学我还真不想上，但是没办法官大一级压死人更别说上面还有一大片能压死我的，我就只有被逼来上学了。”
  
        “逼你……上学？”雷木娜吃惊地说。
  
        “对啊，我根本就不想上学，上学哪有这些东西有意思啊。”夜穆伸出一只手，腕下弹出一把短刃，闪烁着电弧微微震动着又收了回去。
  
        “不怕受伤吗？”
  
        “为什么要怕？”夜穆伸出手爪弹了弹坚硬的震金属外骨骼，发出震颤的短鸣，“我的装甲没有东西能破开。”
  
        看了看夜穆外骨骼包裹的曼妙曲线，雷木娜的双眼中闪过一丝羡慕的神色。
  
        “其实，我也在上学。”
  
        “废话，你这种年级不上学难道还出来混吗？虽然你现在看上去就是个出来混的。”夜穆笑嘻嘻地说道。
  
        “过去，我很羡慕能上学的人。”
  
        夜穆低头看着这个女孩儿。
  
        你怎么突然变成贫困区县小女孩了？
  
        “直到后来遇到了虹膜，我才休学了。”
  
        所以……中间到底发生了什么？
  
        夜穆在心中默默地吐槽着，但她没开口问。
  
        “你很信任雾行者？”
  
        雷木娜低着头，这样问道。
  
        夜穆蹙眉：“你什么意思？”
  
        “你手上这个东西，是那个雾行者给你的吧？”雷木娜指了指夜穆的手表。
  
        “你怎么知道？”她是说仲裁那小子？
  
        “以前在学校的时候，我生日，同学送给我一个蛋糕。”
  
        “？”
  
        “我杀了他。”
  
        那你很暴躁咯……
  
        “因为蛋糕里除了奶油，果酱，蛋黄，还有10毫克海洛因。”
  
        “所以说这年头的初中生都学会在生日蛋糕里放毒品了吗？”
  
        “我高一。”
  
        “那我明白他为什么想要搞你了。”
  
        “？”
  
        夜穆的双眼肆无忌惮地扫过雷木娜全身上下，后者不由得打了一个激灵。
  
        “三年血赚，死刑不亏。”
  
    
  
    
  
    
第六十五章 夜穆：我终于要出库了（我二更了）

  
        分解室的大门轰然打开，赫吉飒高大的身影径直走向了还在努力进行波频提取的网络工程师，仲裁和几个雾行者紧跟其后。
  
        “赫吉飒所长！我们已经找到了正确的逻辑框体对这些波频文件进行提取！再给我五个小时我一定能……”
  
        “闭嘴白痴，你们的无能我已经看在眼里了，现在，特niang的给我把这些资料全部刻到你那脑残的电子脑里！”
  
        赫吉飒的白色装甲手臂一把拍在了网络工程师的多边形头盔上，毫不客气的沉重力度直接将网络工程师打的向后一个踉跄，头上的指示灯一阵接近熄灭的狂闪，整个人差点没摔在洁白的操纵台上。
  
        随着赫吉飒狠狠地拍击，无数AR面板就顺势传输给了眼前的网络工程师，他好不容易用布满了电容网络的吸盘手爪抓着身边的操纵台稳住了身形，就被眼前一阵瀑布般的AR屏幕所淹没了视觉。
  
        “这……这是……”难以置信的话语中略微有一丝狂热的不可思议，他连忙将那些半空中乱飞的蓝色AR面板以飞快的速度排列在一起，上面瀑布一般的数据瞬间就让他陷入了失神状态。
  
        “这……就是那些波频文件？”
  
        一旁的几个网络工程师和机械师也围了过来，纷纷不可置信地说道，并望向了在一边站着的赫吉飒。
  
        “星条长河大学的几个连雾行者工程师标准都达不到的科学家只花了四个小时就解析出了这些东西。你们呢？TMD从早上早饭时间摸到晚饭时间，给你们配置最好的网络工程终端衣是拿来干嘛的？你以为你们手上那些纳米吸盘是用来打碟打的吗？”
  
        赫吉飒扯开了喉咙对着几个网络工程师就是一阵臭骂，听得一边的仲裁微微后退一步躲开那些弹幕一样乱飞的唾沫星子，憋着一张脸不敢笑出声。
  
        然而一边的网络工程师直接就爆炸升天了，根本就不管不顾赫吉飒唾沫星子乱飞的咒骂，抓着赫吉飒的手臂就问道：“这些波频到底是怎么产生的……这……简直就是一种全新的波频！我们从来没有见过这种频率和信号……”
  
        “呵呵？这些东西是星条长河大学的内部科学家从‘维塔斯’容器中提取出来的波频痕迹，这些让人看着就一头乱麻的东西可以通过蜂巢网络连线并对这个骇客在网络中留下的痕迹产生什么劳什子共鸣一样的反应，然后再找出现实中对应数据空间的实际所在地……”赫吉飒一把推开扑上来的网络工程师，走在一边直接扯下了还在运作中的罗塞盘，“给我清场！这些废物东西已经不需要了！”
  
        “什么？是从‘维塔斯’容器中提取的？等等，这种特殊的信号也是一种极具研究特性的波频……我们可以收录到数据库并在之后着手开始对这些奇异的波频文件进行后续解读……”
  
        一个网络工程师舞动着满是电容网络的吸盘在半空中点出无数的AR面板直接就开始推论了起来，对网络科学的热情看的一边的仲裁暗暗咂舌。
  
        这才是我大华夏以后的可造之材啊！虽然工作效率是废物了点……
  
        “给我闭嘴！这些东西全部收录到数据库，然后收拾东西准备跟我去总部进行蜂巢网络副本服务器的搭载！责令，准备三号鱼鹰动力运输机。我要在额定下班时间之前完成所有事情！你们还有一个小时零三十五分钟四十秒！”赫吉飒猛地一拍操纵台，光滑的平面上放置着的零件和各种工具在赫吉飒的大力下叮叮铛铛地洒下一地，几个网络工程师陡然惊醒，连忙关掉了那些AR平面连上了责令开始整理起整个分解室来。
  
        又是额定下班时间……仲裁在后面暗暗地吐槽着，你就不能换个说法吗……
  
        “至于你！仲裁！”大手突然一指在后面看戏的仲裁，“你去给我把你那破装甲给我穿上，还有在病房休假的队员全部给我找来，留在分布，那个什么光之子的位置找到了你第一个去！”
  
        “是……”
  
        “好了，动作迅速，把网络的密保等级给我叠到五层！”
  
        “所有的情报和数据文件都在五级安保情况下由五个区间的电子警察进行数据监管上传到‘迷雾’那里！”
  
        “让集合终端那边的家伙给我把流量监控开到最大！我要在这段时间整个叠雾学城的流量监控！一个快播都不能放过！”
  
        所长，你至于吗……
  
        在场除了仲裁外的所有人都暗暗腹诽着，但是手上的动作却不敢有丝毫的停顿，雷厉风行。
  
        “别以为这是什么简单的事件！如果处理不好这件事，就是下一个机械叛乱！”
  
        “总部那边已经开始行动了，这次的敌人是一个潜伏在蜂巢网络中的管控AI，别以为是什么玩笑话！”
  
        所有人手上的动作忽然一颤。
  
        什么？人工智能？
  
        ……
  
        一。
  
        二。
  
        数据空间在那些基点上如同潮水般退去，顺滑的网络空间逐渐在一片漆黑中消失不见。
  
        无数彩色的绚丽光芒重新充斥着整个视觉神经，密密麻麻的数据洪潮在眼前涌动而过，随着指示器滴滴的声音中，她蓦然落入了肉体中。
  
        网络消失了，世界重新回归了正常的色彩，有些灰暗的银色光泽，一些蓝色的灯体在并不明亮的光线中微微呼吸着光芒。
  
        夜穆睁开了晶莹的红色双眼，密集而复杂的数据潮流顺着蒂芙尼尔高能水晶上酸蚀雕琢的凹线冲刷而过，微红的光芒映上了白皙的植体皮肤。
  
        伸出一只手，有些肌肤被略微拉动的感觉从手臂下方传来，一些胶原和碳原子合成的管体线连接在手臂的后方。
  
        晶莹白皙的手指出现在夜穆的视野中，少女晃了晃还与无数管体接合住的头，全新的身体上略微不适的感觉如同潮水般退去，随之而来的是源源不断充满活力的肌体张力感。
  
        捏合翻转着白皙的手掌，感受着其中蕴含着堪比核能一般的能量涌动，表皮陡然翻转，灰色的外骨骼单元手上迅速蔓延，黑白相间的外骨骼装甲流转着迷人的光泽，每个指尖处深灰色的尖爪状组织和黑白撞击在一起。黑白外壳的缝隙下是紧致的外部肌腱，隐隐能看到纤维密致地排列在一起。
  
        平稳的模拟呼吸下，腰线如战机般强韧而光滑，匀称肌腱如舞者般毫无一丝赘肉，腹间迷人的马甲线勾勒出韧性的线条。
  
        心中某个开关卸下，只覆盖了手部的外骨骼装甲如同退潮一般弹起无数模块收回了植体皮肤和合成蛋白隔膜下下方，纳米一般潜伏着。
  
        “唔……新身体好像很棒的样子……我感觉咱能把一个师的兵力吊起来打……”
  
        完全褪去了电子音的发声装置完美地重现了轻灵而不失冷意的少女嗓音，银白的发丝披洒下来，夜穆伸手准备拔下身上的管线。
  
        “夜穆，你现在感觉怎么样？”
  
        席莫的声音出现在内部空间的声放器中，不知为何，夜穆虽然能够感觉到躯体内能量涌动的饱和感，却有些使不上力的感觉。
  
        “我感觉特么混森难受……我的营养食槽中你们是不是忘了加大力了……”
  
        “噗……”
  
        席莫在外面一口褐色的咖啡就喷在了单面玻璃上。
  
        “什么乱七八糟的。你的义体现在需要一定的自适应时间，毕竟更改升级的东西太多了……”
  
        “对啊，我不仅感觉像是换了个身体，还有一种肾亏被掏空的感觉……”夜穆淡淡地吐槽着，努力想将身上的管线扯下，奈何无力。
  
        “别挣扎了，你的身体机能完成自适应的过程还需要二十分钟，在这之前就别想着把背上那些玩意儿扯下来了。”席莫示意身边的住手擦掉那些自己喷上去的褐色液体，“我们对你的电子脑也更新了一些功能……所以你现在的视觉上还没有电子显示，等一会就可以进行义体检索了。”
  
        “义体检索？”夜穆念叨着，眼前没有地图没有时间显示没有实时分析的正常视觉突然让她感觉有些不习惯。
  
        半响后，眼前的数据组成了一排读条缓缓加载着，迅速充满后，熟悉的视觉又出现在了夜穆的眼前。
  
        义体检索呢？
  
        蓦然，视线中出现了一块半透明的蓝色面板，自己的身躯构造图以一种特殊的区间模式呈现在眼前，一片数列排列下来。
  
        【ID：夜穆】
  
        【网络识别码：#8463284】
  
        【网络权限：β（仅限华夏境内）】
  
        【累计寿命：三个月十七天八时】
  
        【痛觉削弱：100％】
  
        【义体磁场反应：额定不受外部干涉】
  
        【义体完整度：0％】
  
        【能源处理心脏：反应正常】
  
        【动能分解脾胃：反应正常】
  
        【斯蒂芬冷却系统：需要补充冷却液】
  
        【电解质吸收单元：反应正常】
  
        【电磁力场装置：反应正常】
  
        【外骨骼单元完整度：100％】
  
        【武装单元完整度：100％】
  
        【武装单元（可查看）】
  
        【其他单元（可查看）】
  
        ……
  
        “谁能解释一下这个义体磁场反应和电解质吸收单元是什么鬼吗……”排列整齐的数据看着心里一阵舒心。
  
        “义体磁场反应在某些情况下会和你搭载的电磁立场装置进行相互作用，额定不受外部干涉的设定是为了防止电磁武器对你的义体造成磁场紊乱和控制的情况，打个比方说如果有一块大号的强力磁铁作用于你的身上，那么没有消磁的阿尔德曼金属骨骼就会受到严重的影响从而导致你失去大部分行动力。”
  
        哦，感情这是用来对付万磁王的……心疼狼叔一秒钟……
  
        “而电解质吸收单元全名是【电解质辅纳米修复单元】，能够辅助你直接义体外部完成对纳米和电解质的吸收稳定身体内部调解并达到一种义体损伤后自我治愈的效果。如果你想，你甚至可以直接把家里冰箱机器人的纳米盒电解质扯出来吸收掉。”
  
        嗯……听起来蛮有趣的……
  
        夜穆的脑海中出现了自己从冰箱中一把抓出一大块纳米盒在手中捏爆的场景。
  
        怎么有种莫名的既视感……
  
        “那个……我想说我还要挂多久？”
  
        “嗯……马上会进行虚拟实景义体适应训练，你准备一下。”
  
        夜穆：“……”
  
    
  
    
  
    
第一百章 中二病屁话就是多

  
        “长官，现在已经超过预计时间点了，要不要……”
  
        “现在来了多少人？”
  
        灰色的雨点飘落，黑色机械搭载的临时营地中亮起寸寸蓝火，科幻的颜色映照在雾行者满是划痕的面甲上。
  
        这是一片废墟中搭载的高处空地，在临时遇袭的情况下能够迅速反应并做出有效反击，用古老兵书上的话来说就是“易守难攻”。
  
        “共计239个武装单位，8个医疗单位，但是其他机器人岗位已经全部……剩下还有56个武装单位还未到达地点。”雾行者回答道。
  
        赫吉萨看着一边坐在蓝色火光旁的仲裁，沉吟了一会儿。
  
        “再等等吧……那个人造人呢？”
  
        “刚刚有两个归队成员带来了那位人造人的消息。”
  
        “它现在和逃犯一起直接前往了十三区中心地带。”
  
        “逃犯？”赫吉萨眉头一挑。
  
        “是的。代号为‘磁极’的逃犯为首，带领着其他的逃犯和那个人造人一起直接前往了大型机器所在的位置。但听两个归队成员的话来看，似乎并不是投敌，而是想要直接斩首。”雾行者听出赫吉萨口气中的狐疑，恭敬地回答道。
  
        想要直接杀掉光子提克吗……
  
        “传令下去，整备，准备出发。”
  
        “是！”
  
        “等等。”赫吉萨叫住了正准备转身的部下。
  
        “把归队的两个人带来，我要问话。”
  
        “是！”
  
        雾行者一口应下，转身离开了。
  
        看到部下消失在了视线中，赫吉萨走进了钢铁废墟中，从腰间摸出一块黑色的显示器。
  
        虚拟悬浮屏幕弹出，一个光点在上面缓缓地移动着。
  
        “跟着你一定会扫去不少障碍，等到你杀掉那个该死的AI……”
  
        …………
  
        “阿嚏！”
  
        体内离子能量炉一阵翻腾，晶体管突如其来的耸动让夜穆一个蜜汁喷嚏打了出来，一小片雨水喷射在了前方平坦的大路上。
  
        “听说你是人造人？”磁极转过头来，眼部的黑色护目镜流转着着红色的细细流光。
  
        夜穆没好气地翻了个白眼：“可能是谁想我了吧，嘻嘻。”
  
        “那个狗皮小子？”
  
        “哪个狗皮小子？”
  
        “砍我部下那个。”
  
        “？”
  
        “你的跟屁虫，看你的眼神就像是只发情的狗。”
  
        仲裁？
  
        “他？算了吧，就是个小屁孩儿。”夜穆笑了笑，没当回事儿。
  
        “小屁孩儿？”
  
        “你也是小屁孩儿。”
  
        “他真对你发情了。”雷木娜认真说道。
  
        “噗……”夜穆喷出一大口雨水，“鬼扯吧。”
  
        “我说真的。”
  
        “吹屁吧。到地方了，然后呢？”
  
        整个队伍停下了脚步，夜穆仰头看向高高耸立的建筑物。
  
        “如果你帮我救出我的部下，我就帮你干掉光子提克。”娇小少女转过身看着夜穆，小巧的下巴滴下哒哒的雨珠。
  
        “嘿，我为什么要帮你救出你的部下？”夜穆一脸戏谑地说道。
  
        “……”雷木娜静静地看着她，“你杀不掉光子提克的。”
  
        “凭什么？”夜穆眉头一挑，语气有些不善。
  
        “光子提克作为网络漫游者，可以在主要系统被破坏之前就以更快的速度逃向网络中继续潜伏起来。”
  
        “那有如何？我也可以瞬间进入网络把他揪出来。”
  
        “不，它有自己的线路，你是抓不到他的。”
  
        “你以为我是谁？”
  
        夜穆双眼红光大盛，向前一踏步，整个身高就压向了雷木娜，猩红的双眼俯视看着她。
  
        雷木娜毫不退缩地对视而去：“我的队伍中，有一个为光子提克提供网络技术支持的人。”
  
        “只有他能帮你。”
  
        “你想水我。在磁暴天气，光子提克就是作茧自缚。”
  
        “只是强度干扰而已，就算你在外面有多紧急的讯号都接收不到，但光子提克没有任何问题，集成机可以将光子提克迅速投射到网络中，但是你不行。”
  
        “但我可以把集成机打成渣……”
  
        “在与光子提克作战时，你还能分心攻击集成机么？五个集成模块分离设计，你根本没办法一次性全部破坏。”
  
        “行。”夜穆狠狠一推眼前矮小的身躯，后者一个踉跄后退几步，“你说服我了。”
  
        无视周围绝命狂徒一脸紧张地表情，夜穆微笑着拍了拍雷木娜的肩膀：“走吧，下一步我们去哪？”
  
        雷木娜示意周围的部下稍安勿躁，说道：“我们参与了集成机的搭载建造，所以他们应该被关在量子大厦里。”
  
        “那还说什么？无论怎样我俩都得进这破房子里。”夜穆耸了耸肩，率先向前走去。
  
        “在那之前。”一具机器人浑身散发着蓝紫色的光芒在夜穆的眼前摔得粉碎，“先解决这些家伙。”
  
        四周传来了机械关节攒动的声音，无数拼凑型机器人从四周的掩体内爬出，朝着队伍冲了过来！
  
        “简单。”双眼处红光一闪，两束等离子光线就轰然射出对着四周一扫而过，一大片机器人就被切成了两半摔倒在地。
  
        铿锵一声拔出了腰间的蔑视，反手一刀就将一架机器人劈碎，修长的身躯在一片零件粉碎中跃动起来。
  
        一会儿后，地上只剩下一大片的机械零件。
  
        “搞定，走吧。”
  
        蔑视被别回腰间，夜穆朝着大厦走去。
  
        “等等。”
  
        雷木娜突然叫住她，并示意看向地面。
  
        一片破碎的零件中，一个微型装置正在闪烁着红光，随后突然爆闪出一块蓝色的AR屏幕，点点荧蓝色的像素粒子微微波动着。
  
        “哟，来求饶的？”看着AR屏幕中出现的蓝色光头，夜穆一脸嘲讽的笑容。
  
        “夜穆，对于高贵的你来说，杀掉我不过是随手施为。但是你为什么要要帮助雾行者呢？”
  
        “我可不想帮助雾行者。”夜穆摊着手耸了耸肩膀，“只是好奇心的驱使，再加上一点点的……好玩吧？也许是干掉你这件事对我来说吸引力蛮大的呢？”
  
        “难道期待一个数据时代的到来不应该更加有趣吗？”
  
        AR屏幕骤然转变，无数机器人正在大街上屠杀着雾行者和人群。
  
        夜穆双眼一凝：“你在做什么？”
  
        “这不过是半个小时之前的影像而已。懦弱的雾行者无法阻挡我的军队，他们的部队我都了如指掌，迷雾会告诉我一切，而这都得功亏于你。”
  
        “所以我现在来为我的行为负责了，你不过是网络寄生虫而已。”
  
        “你真的认为我只是在屠杀他们吗？”光子提克话锋一转，屏幕上显示的机器人正将接口插入了死者的后脑插口中，”有一种生命形式，叫做数据生命，当生命只存在于一块小小的硬盘中流动，随时都能接入到机器人中进行正常活动，当那个时候，生命形式不在局限于单独的个体。你可以成为任何机器人，一样体验人类的活动，并且工作会更加高效，社会问题将不复存在……“
  
        “你在做梦，那可是不是人类希望的未来。”夜穆冷笑一声，走到了微型装置面前。
  
        “这些程序会提取人们存在于电子脑中的记忆并储存在数据中，在记忆制造师的手下被组合成新的完整记忆，和原本的人几乎无异。你要明白，这是革新。”光子提克仍然在说着，屏幕上显示出工业革命，机械革命等等历史事件的影像，“在庞大的工业革命之后，取代了前代多少的职业？”
  
        “古老的书信先生。”
  
        “快马加鞭的古代传令员。”
  
        “操劳电话的接线员。”
  
        “还有机械革命后，完全失业的工厂工人，现在还有工厂在用人力劳动力吗？”
  
        “时代的革新，旧世界终将过去。这就像是我即将拉开的新帷幕，数据革……”
  
        “嘭！！”
  
        一声脆响，跷跟踩下一阵青烟，AR屏幕瞬间消失在了空气中。
  
        “中二病屁话就是多。”
  
    
  
    
  
    
第六十六章 断头者——蔑视

  
        “准备接入虚拟空间。夜穆，让你的电子脑做好准备。”
  
        “好吧好吧……”
  
        少女晃动着没办法进行多大动作的身躯，郁闷地想做出一个拍头动作，然而纠结在义体上各种管线体的束缚却让她没办法将手臂抬到脑袋的位置。
  
        像是服气一般闭上了双眼，夜穆的视觉神经中，黑暗如同潮水般涌来，熟悉的失重感再次传来。
  
        没有等待过多的时间，当她再次睁开了双眼，神经传达的信息中似乎除了黑暗就没有别的东西。
  
        “喂，搞什么？”
  
        眼前的数据空间中一片漆黑，就连个AR投影操控面板都没有。
  
        周围回响的声音就像是过去自己一个人在晚上在办公楼逗猫的时候，猫叫和自己的声音回响在整个办公大楼的感觉。
  
        捏了捏双手，一阵密密麻麻的数据波动在手上起伏着。
  
        “不好意思，连线有一些小问题，不过已经解决了。”
  
        席莫听起来有些抱歉但实则毫无抱歉之意的话语从身边突然弹出的AR显示屏里传了出来，心电图一样的语音声波显示正在AR屏幕上一闪一闪地跳动着。
  
        “要不要这么菜？整整一个实验室的网络接口难道还没有我的电子脑效率好吗？”
  
        这次席莫没有回答她，只是说了一句“准备”后，淡蓝色的AR屏幕便消失在了身边，世界重归黑暗。
  
        在下一次机械地眨眼后，远方的漆黑中一些光亮似乎正在涌来，灯条一样的光线在上空排列出白色的天花板，无数线条上下勾勒着房间的线条，一个白色的封闭空间由那些发光的线体曲折构成。
  
        “好吧，讲道理这么久了我还从来没进过虚拟实景作战空间进行测试过……”
  
        少女想起了那段在1078好实验室里的日子，唔……似乎阿尔法型号的墙壁被自己打塌了不少……
  
        胡思乱想之际，不远处无数白色的丝线如同建模一般组成一具及其熟悉的身体，在那些发光的丝线完全组合成一个和夜穆身高一模一样的人体后，光点破碎，一个高挑的少女出现在了夜穆面前。
  
        “不是吧……打自己啊？”夜穆看着对面一脸冷意地看着自己的另一个自己，耷拉下脑袋，“教练，我要换人！！！”
  
        席莫的声音没有再传来，空间中的自启动AI倒是开始说话了。
  
        “验证升级方案……升级方案验证完毕。本次训练将99％拟态升级方案后的义体，帮助使用者更快适应身体的各种变化。”
  
        声音突然停下，对面的另一个夜穆一米二大长腿一叉，双手一只捏在胸前，另一只呈爪状略微伸出。
  
        “准备就绪……基础测试开始。目标：虚拟义体耐久度归零。测试数目：2.本次序列：1.”
  
        “喂喂……”
  
        夜穆似乎还想要说些什么的样子，然而不远处早已摆好姿态的另一个自己却猛然爆发出惊人的动力，朝着自己爆射而来！
  
        嘁……
  
        少女微微闲庭自若地站在原地摆了摆长长的秀发，右手猛地抓出与另一只一模一样的拳头碰撞在一起，两者之间爆散出无数密密麻麻的数列字母，强烈的数据洪流在两人顺便震荡而开。
  
        复制夜穆脸上毫无表情，几乎是同一时间，两人身上的外骨骼装甲就已经着装完毕，又是一记轨迹完全相同的踢击轰然砸在一起。
  
        “啧啧……”
  
        砸吧了一下黑白撞色的钢铁下巴，夜穆赤红的双眼一闪，激闪的负荷电流几乎是瞬间便充满了体表直至全身，脚上的动作迅速收回，数据库中在微秒内读取无数技击，双臂在在下一刻就迅捷地轰击而出！
  
        “欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！”
  
        直拳，勾拳，摆扫，肘击，肩撞，在短短的时间内打出无数眼花缭乱的影子。
  
        复制体夜穆丝毫没有一点停顿，几乎是与夜穆同时打出无数踢击与拳撞悉数与她的攻击碰撞到一起。
  
        拳头，爪子，踢腿，肩撞，无数凶猛的搏击动作在短短几秒内就重复了无数次，狂暴的力量将整个数据空间砸得光体乱颤，花花绿绿的数字代码在两具躯体间不断爆碎，在震颤的白色空间中不断弹跳着。
  
        “艹……这小婊砸……”
  
        夜穆内心暗暗咒骂着，震开复制体的又一次猛烈的踢腿，脚下电流暴涨数倍，密集的电弧凝聚在右手上，狠狠捏紧的钢爪带着无比的动力和速度在另一个义体反应过来之前便如同火车头一样撞击在了其腹部，能量涌动的肌腱下爆发出狂暴的力量，雨点一般的数据浪潮下，复制体像是折腰一般朝着后面猛退而去。
  
        不顾强烈的反冲，夜穆继续向前扑了过去。复制体弓形的躯体在飞速向后倒退了数米后，仰身在凌空倒立，钢铁双爪撑在地面上带着无数字母跳动划拉出十根深深的火花轨迹，借着这股缓冲的力度，在空中矫健地一个后空翻便悠然落地，一刻不停地朝着夜穆冲了过去。
  
        “死！！！”
  
        电弧爆闪，夜穆的身体陡然加快，炮弹般的飞身起跳中，旋转着修长的身躯火箭一样踢向了复制体，双腿的跷跟狠狠地撞在了后者的胸膛上，直接朝着之前落地的地方砸了回去。
  
        夜穆空中调整身形，同样一刻也没停，立刻欺身而上，没等其飞出去就抓住了另一个自己的脚踝将其狠狠地抽了回来，撞在了肩上在半空中就是一记天降正义砸在地上，随后没有丝毫懈怠，直接捏起复制的脖颈对着白色的地板就是一阵疯狂的乱砸，字母和数字组成的数据洪潮下雨一样掉落在一边不断从两具身躯上弹跳而过。
  
        终于，在夜穆从未停下的各种踢击拳头和肩撞后，又是一记入土为安过肩摔直接将另一个自己完全砸碎，数据像是雀跃一般跳动在夜穆身边，在如同条形码一样的多彩波动闪烁下消失在了白色的地板上。
  
        抓着包裹着黑白外骨骼装甲的小手臂转了转，夜穆将一只拳头和手掌砸在一起，轻轻吐出一个音节：“爽！”
  
        这可比什么虹膜什么小混混之流要耐打多了，一顿农夫山拳下来没打一半就死成渣渣了，还是自己耐打一点啊，嘿嘿……
  
        “序列1，完成。准备序列2。”
  
        电子合成音在耳边传来，夜穆的身前一阵蓝色的数据流闪烁而过，两把拼合在一起的宽厚尺刀出现在白色空间中静静地悬浮着。
  
        “断头者：蔑视。”
  
        “重型高频周波刀，长度1.4米，刃宽6.5公分。其技金属结构被交流电加强，同时，刀刃的共振消弱了其砍中目标物质粒子间的联系，得以迅速分解物质结构，消耗能量但能够在部分型号人造肌腱动力下作出快速斩击。”
  
        “可以将两把刀进行拼装并安装在手臂上组成具有超强切割能力的断头者，模拟剪刀切割形式的同时，吸收义体更多的能量放出拟态切割能量波，能够将硬度更高的物质强行切断。但作为更加重型的作战模式，几乎没有能与之所需力度完全匹配的人造肌腱型号，牺牲了迅捷和更多的能量供给达成更加强力的切割斩击。”
  
        本来看到双刀的造型夜穆还有些失望，以为席莫会给自己准备一把一米八的大野太刀或者是激光镰刀斩舰刀什么的……结果居然是双刀。
  
        但这双刀简单粗暴的巨剑尺刀造型和组合式的断头剪倒是勾起了她的兴趣。
  
        走上前将虚拟空间投射出来的双刀捏在手中，真实模拟的重量在夜穆强横的人造肌腱面前根本就不在话下，随意抓着两把一米二的宽长尺刀在原地挥舞出一片夹杂着电弧的刀光，在周围扫出强烈的气劲。
  
        “还不错！”
  
        两把宽刃长尺刀在晃了个圈，手感出奇的好。
  
        夜穆将一把刀装载到了一边的手臂上，另一把也在一阵剧烈摩擦的火花中与之稳稳地接合在一起，前后略微在小手臂上错开的两把刀就形成了类似于剪刀的夹角，利用特殊的接合装置可以达成110°的开合度。
  
        双眼亮起绯红的光芒，断头者上泛起狂暴的电弧，一些零零散散的拟态机器人被投射到了虚拟空间中。
  
        “训练开始。序列号：2.消灭所有机器人。”
  
        “滋滋——”
  
    
  
    
  
    
第一百零一章 握了棵大草

  
        “他说的不无道理。”雷木娜似乎认真思索着光子提克的话语，抬头对夜穆说道。
  
        “是啊，但我并不想听。”夜穆捏着耳边一缕亮丽的银色长发说，“这种突如其来的变革对于人类来说根本就是灾难，无论我们的关系，整个人类也不会希望成为冰冷的数据生命，那太残酷了。”
  
        雷木娜点了点头。
  
        “但是，你听到他说的了。你确定你的部下没有被杀光然后全部转化为了什么量子生命？”夜穆疑问道。
  
        雷木娜静静地看着她，沉默了一番。
  
        “但我还是会去看看。他们应该会被关在量子大厦地下层区内，这地方我很熟。”
  
        “随你咯，但我可不希望浪费时间。”夜穆说，“数据生命？光子提克这么一搞，别说雾行者那边，就算是中枢局也会很伤脑筋了。那些被合成了记忆人格的人到底还能不能算作是人呢？”
  
        “……”雷木娜没有回话。
  
        “算了，怎么走？”
  
        “直接进去。到我们脚下这块就是关押区。”
  
        “我们脚下？”夜穆半蹲了下来，轻轻敲了敲马路表面的水花。
  
        “你要做什么？”看到夜穆不同寻常的举动，雷木娜问道。
  
        “我说了，我不想浪费时间。”修长的手指猛然捏成拳头，全力驱动的状态下直接将坚硬的合成地面轰成碎块！
  
        “？？？？？”
  
        沉闷的轰隆声响起，周围的人员都在一脸懵逼的状态中混着地面的碎块尽数摔落下去。
  
        “希望你能给点提醒。”
  
        雷木娜瞬间生成磁场笼罩在身上，操控着身体朝着下方悬浮而去。
  
        “所以说我不想浪费时间。”夜穆笑着，脚下的能量井喷微微发动，蓝色的火花推送着身体慢慢地降落在了地下。
  
        ……
  
        刀疤眼青年静静地沉睡在冰冷的牢房中。
  
        马洛吱咧着自己黄色的大板牙，被一阵巨响从睡梦中惊醒。
  
        “世界末日了！！！！”
  
        嘴里哇哇地怪叫着，他一个鲤鱼打挺就从床上一跃而起，抓挠着自己脑袋上的机械组织朝着墙角缩去，狰狞的疤眼朝着牢房唯一的小窗外看去。
  
        他顿时愣住了，双眼中逐渐燃气明亮的眸光。
  
        一道优美而窈窕的身躯踏着蓝色的火焰缓缓降落在他的牢房外。
  
        “这……这是？”
  
        外面并没有带来多少光亮，但驱散牢房中的黑暗足够了。
  
        “老婆！！！！！！！”
  
        夜穆刚落地，就听到发春一样的呼叫。
  
        蹙着眉转过身，看向了发出叫声的牢房。
  
        只见到一个完全封闭的黑色方块房间，小窗后，一个大大的光头出现在窗后，正扯着凶狠的脸部肌肉目光火热地看着自己。
  
        咧着嘴微微退后着，夜穆一脸恶心地走到刚降落下来的雷木娜身边：“你老公？？？”
  
        雷木娜面无表情地摇了摇头，走到门边轻轻按下手掌：“希望光子提克没有嫌麻烦删除掉我的权限。”
  
        红色的信号灯熄灭，牢房的表面裂开一圈黑色的痕迹，一道电子门缓缓打开。
  
        确认权限有效后，雷木娜微微点了点头走向了另一边，“这边是单独牢房，还有一边是大型牢房，我先处理这些单间的人。”
  
        夜穆点了点头，正准备跟着雷木娜向前走去。
  
        然而令她没想到的是，在牢房门完全打开的一瞬间，光头瞬间消失在了窗边，只穿着一条黑色的**就直直地冲着自己跑来！
  
        “老婆啊！！！”
  
        “窝草！”
  
        夜穆被突入起来的“裸男”吓了一跳，才反应过来男子是在对着自己叫，一脸的莫名其妙，直接侧身拎起光头的领口将他的光头狠狠地砸在了地上。
  
        “哪里来的痴汉吴克？？？”少女一脸懵逼地看向雷木娜。
  
        将脚下的莫名其妙地家伙踢到一边儿去，夜穆抬脚准备跟着雷木娜去看看。
  
        没想到这家伙又扑了上来。
  
        “滚！”
  
        一脚踹开。
  
        “老婆……”
  
        “嘭！”
  
        “美女……”
  
        “嘭！”
  
        “妹子……”
  
        “窝草你有完没完？”
  
        夜穆当场就直接炸毛了，狠狠一脚把男子踢成侧身720旋转冲刺小陀螺，哐啷一声扯下腰间的蔑视就直接扔到了疤眼吴克的脸前。
  
        “噌——”
  
        一声刺耳的金属摩擦声，锋利的刀刃如同切豆腐一样刺入合金板内，蓝色的弧光微微震动着。
  
        下巴重重地磕在地上，马洛看着离自己眼睛吧不到半公分的巨大刀刃，耸动着咽喉立马安分了下来，一颗豆大的冷汗从脑门上缓缓流淌下来。
  
        “老婆，冷静……冷静……”
  
        “我老尼玛，在叫声试试？！”
  
        本来准备不再理会这痴汉吴克的夜穆当时听到这货继续特么欠踹地还在叫，拎起另一把蔑视瞬间就冲到人身边把他提了起来，手上的刀刃擦着男子的脖颈蹭出一条血箭，深深地插入了暗灰色的合金墙壁中。
  
        “想死？！”
  
        赤红的光芒在瞳孔深处亮起，映照着男子表面狰狞实则猥琐无比的脸。
  
        “老……呸，小姐姐，别激动！有话好好说，有话好好说……”男子蹬着悬空的双脚颤抖着求饶。
  
        “你TM活腻歪了吧？”
  
        莫名其妙被人叫老婆，这魂淡脸皮还厚的可以，长了张奎爷的脸怎么就跟对着手机屏幕舔纸片人儿的死肥宅一样？
  
        神TM大老爷们儿还被人叫老婆，恶不恶心？
  
        “这辣鸡你家的？”
  
        夜穆转头看着已经回来的雷木娜，一脸恶心地问道。
  
        “痴汉而已，别打死就行了。”雷木娜淡淡的回应。
  
        “他看见谁都是这样？”
  
        “不是，可能他被关傻了吧。”
  
        “喂老大！你们难道都不上网的吗？”
  
        夜穆气还没消，这货又开始嚷嚷了起来。
  
        双眼一横，身后还插在地上的另一把刀就被夜穆的跷跟紧紧夹在其中，强劲的力道噌地一下捅入了男子的胯下……
  
        “啊啊啊啊啊——”光头被吓得哇哇大叫起来，整个人顿时一阵抽搐，昏死了过去。
  
        只见宽厚的刀身没入了墙壁中，刃口紧贴着下身黑色的凸起……
  
        “你再装死，我就松手，当尸体还是当太监就看你的造化了。”
  
        “别！”猥琐奎爷又是一阵抽搐，目光炯炯地看着夜穆，“小姐姐有何吩咐！”
  
        “我呸！”夜穆抓着刀就要抽出来……
  
        “别别别！你自己看你自己看！”
  
        马洛以飞快地速度从点出一个AR屏幕，无数本地图片中显示出了各种各样的图片。
  
        夜穆定睛一看……
  
        窝草怎么全是我的照片？！！！
  
        但是当她仔细一看，却发现又有些不一样。
  
        这TM根本就不是照片啊，画风都不一样好不好？！
  
        “这是什么？！”
  
        夜穆指着半空中悬浮着的厚涂赛璐璐原画各种画风不一的图像咧着嘴问道。
  
        “同人图啊！最近很火的那个列车视频里的女主角啊！”
  
        “……”夜穆机械地转过头盯着在一边看戏的雷木娜，“翻译一下？”
  
        “你自己问他。”
  
        “雾都中域交通枢纽的劫车事件啊，好长一段时间之前的事情了，里面的女主角不就是你这一身打扮吗？”
  
        听着男子的解释，夜穆似乎有些明了了。
  
        “那你的‘老婆’是怎么回事儿？”夜穆眯着双眼，仍旧不善地看着眼前被自己高高提起的男子。
  
        感觉到自己如果一句话没说对就要永别小丁丁的马洛立马用飞快的语速解释了起来：“你看不是视频里的小姐姐过于英姿飒爽帅气逼人魅力逼人吗后来贴吧里很快就多了一个后援团还有大量的帖子再然后就开始有越来越多的同人图还有挂画周边啊什么的，其实我也是在订挂画的时候才看到了同人图然后才入的坑啊真的不是我乱叫老婆谁让小姐姐你穿的跟COSPLAY一样而且喜欢纸片人儿有什么不对吗！体谅下我们二次元……”
  
        “我二尼玛！”
  
        胯下的巨刃轰然抽出，一道肉眼可见的血箭在空中飙飞。
  
        在场的所有男子只感觉下身传来一阵冰寒，脚下一软差点没坐地上去。
  
        “啊啊啊啊啊啊——————”
  
        一声杀猪般的惨叫从男子嘴里传来，随着夜穆手上重重地砸下，翻着白眼昏死过去。
  
        “纸片人儿？特么老子就是本尊！你漫展逛多了吧？？？”
  
        在手中挽了个刀花，蔑视铿锵一声别入腰间。
  
        转过身，看到平时一脸冰冷的雷木娜正一脸严肃地看着自己，似乎正在……憋笑？
  
        “窝草不是吧，这种狗皮事情都能把你逗笑？你不是三无吗？”
  
        “不，我没笑。”紧绷的脸瞬间变得自然，一脸冰冷的小萝莉看着夜穆。
  
        “还有谁在笑？”
  
        赤红的双眼扫过在场所有成员，众人皆是憋着脸不敢说话。
  
        看到男同胞在眼前鸡飞蛋打还笑笑……你以为谁都和老大一样吗……这地方除了你俩可没别的女人了……
  
        “你……真切了？”雷木娜小声地问道，眼神中似乎有那么一点点的……眸光？
  
        “你看到有鸡ji在天上飞吗？”夜穆翻了个白眼，“吓吓他而已，我还没这么残暴。”
  
        “不过你居然有这样的部下？我TM也是醉了。这种不靠谱的也能招进来？还真是什么人才都有啊，长了张战神的脸结果整就一个死宅男，估计打起来也是个战五渣。”
  
        这会儿夜穆心中莫名的气才消了不少，打量着雷木娜身后带出来的几个壮汉。
  
        一看吓一跳。
  
        “你特么哪里找来的这么多跤警？？！！”
  
        雷木娜：（黑人问号）？？？
  
    
  
    
  
    
第六十七章 怀疑

  
        “那么诸位，今天的会议就到此为止吧。”
  
        黑暗的巨大空间中，环形圆桌上一片广阔的全息投影散去，明亮的灯光亮起，照射出围在机械大型圆桌旁边西装革履的雾行者高层和分布在四周穿戴着黑色作战服的雾行者守卫。
  
        “希望诸位能够正视即将到来的危机，光子提克的事情必须作为第一威胁排在所有事务前面，虹膜下属的行踪也丝毫不能放下。就这样吧。赫吉飒，你跟我来。”
  
        身材高大的男人从主席位上走了下来，不管还在小声讨论的雾行者高层，径直走出了合金门，赫吉飒紧随其后。
  
        男人和赫吉飒的身高不相上下，雄浑的肌肉将整套服装撑得鼓胀，这样的身材和西装实在是不搭调。
  
        “执政官，副本网络已经在修建了，很快就可以建造完毕。”
  
        在雾行者最高级别的人类单元面前，赫吉飒收起了平日里在库克分区里肆意的说话方式，恭恭敬敬地跟在执政官身后。
  
        “嗯。”执政官不咸不淡地回应着，“对于那个人造人，你怎么看？”
  
        “人造人……”赫吉飒知道执政官指的是最终之作夜穆，“很奇怪，作为中枢局直属管理的1078号实验室，居然没有将那个人造人的交接事项交给我们……反而是让星条长河大学来负责……”
  
        “因为这个课题的负责人是秦守。”指挥官沉重的脚步回响在空旷的银色长廊，“他肯定会将自己的研究成果交给更为熟悉的人，而不是我们这些在管控AI手下做事的家伙。”
  
        “但是即便如此……”
  
        “我想问的是。”执政官的身影陡然一停，“你认为，这个人造人能为我们雾行者带来多少的利益？”
  
        赫吉飒顿时一愣。
  
        “论研究价值，我们雾行者在迷雾的庇护下，根本就不需要研究人造人的项目。”
  
        “论作战价值，也许能有一定的作用，但我可不认为一个作战单位就能达到资料上的‘军团级’级别。你知道军团级是什么概念么？”
  
        赫吉飒沉默。
  
        “电磁振荡炮，电浆洪流发生器，强能冲击器，地裂机，重型集束脉冲大炮……这些才是最基本的军团级武器。就一个军团长力量吨级的人造人，能比得上一片电浆洪流？”
  
        赫吉飒仔细回忆了一下关于最终之作的情报，极少的情报却也并不能直言断定那个人造人小妞的总体水平如何，只显示了普通的力量吨位和一些其他的作战能力，而眼前执政官却一口否定了对人造人的战力判断。
  
        不过对于执政官的断言，他并没有说什么。
  
        “说这些也没有意义，晚点你把和那个人造人有关的报告交上来。现在，先去终端口看看你带来的的蜂巢副本如何了。”
  
        “是。”
  
        “还有，中枢局那边的人员什么时候到？”
  
        “暂时还没有消息……”
  
        ……
  
        终端口中，网络工程师已经成功地建造好了蜂巢网络副本。
  
        “蜂巢已建立。工程师介入准备。”
  
        穿着网络终端服装但脱下了头盔的负责人拍了拍已经修建完毕的蜂巢副本，示意其他的网络工程师开始准备赛博空间连线。
  
        合金门忽然打开，赫吉飒和执政官带着两个黑衣的随员走了进来。
  
        “执政官阁下，蜂巢副本已经建立完毕，可以让我们的工程师介入数据空间了。”
  
        “执行。”执政官淡漠地开口，工程师立刻应下。
  
        一个个带着多边形头盔的网络工程师坐在了接入口的矩形座椅上，一串串的能量流动在座椅表面，一枚枚接口从坐台上被拔出接入了头盔上地接口。
  
        “介入开始，深度沉浸。”
  
        “不要迷失在冰墙外面。”
  
        “迅速完成任务。”
  
        ……
  
        指挥官的声音逐渐变得空灵而消散，终端房间的明亮逐渐褪去，脑后接口熟悉的刺痛传来，彩色的数据条在视角一边掠而过，短暂的恍惚从神经深处传来。
  
        当何奈再次睁开双眼，看到的是熟悉的数据空间。
  
        作为一个就职网络工程师的雾行者，何奈对这些线条和数据构成的奇异空间从来都不陌生。
  
        打个比方来说，平时普通人进入的数据空间不过是覆盖在数据空间上面的表层空间，就像是基于安卓系统上方覆盖的品牌自带系统一样，在某些情况下，这些源系统会钻出来，而数据空间也是一样的道理。而网络工程师们进行连线工作的空间，就是源空间。
  
        此时身上的终端服装开始闪烁着彩色的错位数据，各种颜色在数据的闪烁下变幻着——这是源空间的正常排斥反应。
  
        伸手在身前点开一个AR面板，从中抽出了一个又一个数据模块，悉数扔进了脚下的白色光线中，一座城市的全息投影图出现在了脚下。
  
        “奇怪，今天居然没有遇到城市的冰墙？”
  
        这种类似于入侵一样的获取程式，在遭遇到智能防护时便被“冰墙”所阻挡而不能继续扩散下去，但作为网络工程师，“破冰”是一项基本技能，也有少数情况是工程师被冰墙挡在了外面而迷失在了源空间中。
  
        “不管了，开始吧。”
  
        又从AR面板中点取出无数的粒子模板漂浮在周围，随后，一大片的异色洪流便顺着整个城市的轮廓如同破烂的油漆般呈现条形码的形状流了下来。
  
        无形的脉冲波在自身的基点上扩散出去，无声的共鸣数字冲刷着那些破散的数据油漆，很快，一个闪亮的光点出现在了他的神经视野中。
  
        “找到了！”
  
        出乎他的意料，这次的任务简单异常，不但没有遇到城市系统的冰墙，还直接就找到了波频的共鸣点。
  
        伸手拂过那些潮水般的数据，他前往了那个异常发亮的闪光点。
  
        “ZQ03号发起通讯……指挥官，已经找到波频点了，请求退出网络。”
  
        半响后，终端房间的指挥官迟迟没有回应。
  
        何奈划拉出另一半AR屏幕，看着上方显示着通讯连接正常。
  
        “指挥官？”
  
        ……
  
        终端房间中，所有人都愣愣地看着眼前那块巨大的数据屏幕。
  
        指挥官手中的数据模块啪嗒一声掉在了地面上。
  
        “到底是什么时候……”
  
        “光子提克……竟然遍布整个城市？？？”
  
        呈现在众人眼前的巨大AR屏幕上，无数，密密麻麻的橙色闪光点遍布了整个叠雾学城所有学区。
  
        “迷雾到底在做什么？？？”
  
        执政官的怒吼着，拳头嘭地一声砸在了身边的仪器上，被挤压的机器从缝隙中迸散出密集的蓝色火花。
  
        “让那些工程师断掉连线！”
  
        “我要查看迷雾的数据库！”
  
        “向中枢局申请阿尔法权限！”
  
        看了看执政官愤愤离去的身影，赫吉飒一脸阴沉地转过头看着那些正在如同黄蜂一般不断闪烁的橙色光点。
  
        “总部有关于迷雾一个月前的特殊调令吗？”
  
        他拉过一边的指挥官，大声问道。
  
        “什……什么？”大嗓门将指挥官从震惊当中惊醒，他回过神来回想了一阵相关的事件，疑问道：“特殊调令？迷雾在一个月前……将本区域大部分的作战单位和网络工程师都派去了外区域的一些地方……”
  
        工程师像是想到了什么，直接在身前点开一个AR屏幕，吸盘状的数据网格手套迅速翻阅着密密麻麻的资料。
  
        “查到了什么？”
  
        “不……不止是本学区……”工程师用有些颤抖的语气说道，“就连其他学区也是一样的……在那短短的一段时间内，几乎所有的作战单位和雾行者都被特殊调令被派了出去……”
  
        “什么？目标呢？目标是什么？”
  
        “目标是……”网络工程师迅疾的操作中，无数字母和数字在眼前流通而过，很快，一面半透明的AR地图便出现在了两人中间，密密麻麻的蓝色闪光点出现在地图上。
  
        “这……这是……”
  
        赫吉飒顿时瞪大了双眼，抬头看向那块巨大的AR屏幕。
  
        上面橙黄的闪光，完美地对应了工程师手中AR地图上蓝色闪光点的所有位置……
  
        迷雾有问题！
  
        等等……
  
        通讯突然响起，接受后的人员出现在了屏幕中：“赫吉飒所长，波频文件副本已经在五个区间电子警察的监管下完成作业，迷雾已经收到文件了，传输非常成功。”
  
        赫吉飒：“NTM今天办事效率怎们这么高？？？”、
  
        “啊？”
  
    
  
    
  
    
第一百零二章 四个ID

  
        “你从哪儿请来的兄贵团？同**友俱乐部都找不来这么多比利吧？！”夜穆指着小萝莉身后几个牛高马大只穿了条黑色**的“妖精”，一脸的不堪入目。
  
        “那是谁？”
  
        “一个哲学家。”
  
        “哲学家？苏格拉底那种？”
  
        “不是，你身后那种。”
  
        雷木娜：“？？？”
  
        “你说的网络工程师呢？”夜穆感觉这个话题已经没办法再进行下去了，赶紧转移话题。
  
        “你身后那个就是。”雷木娜看了看夜穆身后。
  
        “？”
  
        少女蓦然转过身，只看到亿脸懵逼的一堆绝命狂徒。
  
        “地上那个。”
  
        随着萝莉的话语，夜穆缓缓降下视线，看到了那个口吐白沫昏死在墙角的**裸男。
  
        ……
  
        雷木娜的动作非常迅速。
  
        电磁能力直接将她的双手拆分开来，迅速解锁着个个合金监牢的门，放出了那些绝命狂徒。
  
        夜穆也是没想到这小菇凉的能力还能这么用，在一边看得连连称奇。
  
        雷木娜将所有的牢房都开解完毕，简单交代了几个领头人，便带着夜穆和大量的绝命狂徒涌向了一块宽阔的升降平台上。
  
        “这地方以前是军工厂？”夜穆看到一些残缺的生产链和敏感能量源胡乱地摆放在一边。
  
        “第十三区有大量的生产工厂。量子大厦地下曾经用作生产链，具体的是什么我并不清楚。”
  
        小萝莉冷冰冰地回答道，并打开了操纵台让整个升降平台开始缓缓上升。
  
        “老大，事情已经通告下去了，但是很多人都表示了不满。”
  
        壮如比利的男子抬着自己两米多高的身躯走到了娇小的雷木娜身边，瞥了眼如人偶般精致却大大咧咧杵在一边的夜穆。
  
        “意料之中。该杀的就杀了吧。”磁极的回话异常冷酷，男子弓着身子点了点头走到了一边，不一会儿，惊叫声中几具身躯就倒在了血泊中。
  
        “还以为你对部下多爱护呢？”夜穆看着另一边发生的骚乱，揶揄地说道。
  
        “不过是乌合之众。”雷木娜摇了摇头，她只关心自己的废铜部队，“对待渣滓我从不手软。如果是虹膜，就更加不会管他们的死活。”
  
        夜穆踢了踢一边唾沫星子吐的差不多了但还在昏迷中的光头男子：“这种死宅也能进你们烧杀抢掠的走私队伍？”
  
        “你没有见过他的价值。”雷木娜低下头静静地看着马洛，“马洛是很能干的人。”
  
        听闻，夜穆捏着下巴故意目光闪闪地看着雷木娜：“能……干？”
  
        “有时候你的眼神和他猥琐得异曲同工，但我打不过你。”
  
        “啧啧……”
  
        “在我刚入学那会儿，叠雾学城蜂巢网络中出现了一个异常神秘的骇客。”
  
        “就是他？”夜穆好奇地问。
  
        “冰墙对于马洛来说形同虚设，他能在五秒内借助坂本电脑迅速破开冰墙。”
  
        “但有一次，他撞到铁板了。”
  
        雷木娜走到人群一边，示意他们清理掉地上的狼藉，语调很冰冷。
  
        “虹膜那时候还算铁板？”夜穆有些不屑，从后腰掏出冷却液大口大口地灌了起来。
  
        “不是虹膜。”
  
        “是迷雾。”
  
        “据他本人的话，是想在迷雾的资料库中找到一些前缀为 :?xt=urn:btih:的特殊代码，但是在触碰迷雾冰墙的一瞬间他就被发现了。”
  
        “噗……”听到一串如此神圣的代码清晰地从雷木娜嘴里说出，夜穆憋不住，蓝晶晶的液体从嘴里噗地一下喷出，给眼前娇小的少女喷了一身。
  
        “……”
  
        雷木娜身后的壮汉不知从哪掏出一叠纸巾给雷木娜递了上去。
  
        夜穆咽下嘴里还剩下的半口液体，有些不确定地问道：“你确定是:?xt=urn:btih:？？”
  
        窝草这哥们牛逼啊，还有你特么是怎么把这种代码念出来的？？
  
        “没错。”雷木娜像是没事儿人一样擦了擦脸，“据说是一种极其隐秘的代码，能够开启中枢封锁最禁忌的视频录像。”
  
        “哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈啊啊哈——”
  
        夜穆顿时笑趴在地上，疯狂地锤着地面，嘴里发出杠铃般的大笑，不雅的姿势看得周围的人员皆是大跌眼镜。
  
        “哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈————”双拳不受控制地在地上锤出一个个小坑，隆隆地声音不断传来，然而夜穆像是上了发条停不下来一样不停地捶地……
  
        雷木娜看着拍地狂笑的夜穆，转头和身边的壮汉相视一眼，眼中满是迷惑。
  
        “你再拍下去这块升降平台就要废了。”
  
        夜穆顿时收住表情，一脸严肃的从地上爬了起来。
  
        “……你赢了……”
  
        当马洛从昏迷中醒来时，第一件事就是朝着下身摸去看看自己的小弟弟还在不在。
  
        一些刺痛从身下传来，他长出了一口气。
  
        还在……还在……
  
        他从慢慢地爬了起来，看到了一脸似笑非笑地看着自己的夜穆。
  
        “窝草！女恶魔！”
  
        满脸凶悍的光头男子此刻却露出了看到女鬼一样的表情，嘭地一下就坐倒在地上朝着后面爬去。
  
        “如果你想掉下去，就继续爬吧。”
  
        摸到身后一片空处，他才发现这是在一块运行中的升降平台上。
  
        “我问你，你说的那些东西里面是不是还有抱枕啊手办啊什么的？”夜穆提起马洛问道。
  
        “没……没有……那些做周边的厂家早就被封禁了……据说是因为那个女孩儿是中枢那边的大人物，至于手办什么的就更不可能了……”
  
        夜穆满意地点了点头：“很好。听磁极说你是光子提克的网络小跟班儿？”
  
        “额……是……但那不叫小跟班好吗…”男子听出夜穆似乎不像是要整自己的样子，也逐渐冷静了下来。
  
        夜穆放下男子：“我需要光子提克脱入网络的方法。它怎么做的，如何运行？”
  
        “你想要网络截杀？”马洛大惊，“不可能的，如果你没有破坏他的中央处理器……”
  
        “你只需要告诉我怎么做就行了，其他的不是你需要该考虑的事情。”凌厉的红芒射向马洛。
  
        耸动着自己的喉咙，马洛感觉下身一阵凉意，开口道：“光子提克的串流代码可以让他瞬间躲入深层网络之中，并且绕开所有的网络ID和代码形成一种特殊的传讯通道……这种方法其实很简单，我可以本地连接交给你！”
  
        “OK。”
  
        慑人的目光被夜穆收回，马洛顿时大喘了口气：“等……等等……”
  
        “还有什么？”夜穆打开本地传输的光圈顿了顿。
  
        “在把我们关起来之前……光子提克在大厦系统中录入了几个新的ID，那很可能会对你的行动造成极大的阻碍……因为那些ID看起来……很奇怪…”
  
        “什么ID？”雷木娜发问。
  
        “吞噬淋巴，荆棘布里克，吞吐波里特…”
  
        “还有一个是……极电……”
  
        ……
  
        黑暗的大厅，蓝色的光球闪烁着一波波的像素点缓慢波动着。
  
        四个形态不一的黑影静静半跪在地上。
  
        “AE-9区出现一处剧烈的电子波动。”
  
        一股充斥着电磁麻痹感的声音从最左边的矮小身影上传来，从声线上来听，也许能算作是雌性。
  
        “臭水沟，小动物。”怪异的语调，狰狞的黑影。
  
        “尽数抹除，只留夜穆。”
  
        AR屏幕上出现一艘逐渐驶入雷雨中的巨大飞行梭，“141”三个字符异常醒目。
  
        光子提克的声音从声放器中传来，四个身影皆是低下了头颅。
  
        “莫小方。”
  
        背后闪烁着电光的男人微微抬起头颅。
  
        “你会得到你想要的。”
  
        虚拟屏幕呈现在男人眼前，红色的屏幕中是一众黑衣雾行者在升降梯上缓缓上升的情景。
  
        看到其中一个身影的瞬间，男人背后的电柱激烈地闪烁起来，能量滋生的电火花在身后爆裂不断。
  
    
  
    
  
    
第六十八章 磁暴雨

  
        当夜穆重新回到现实世界，离进入模拟关卡已经过去了一个小时。
  
        “很好，所有的测试都完美通过了。身体单元没有感觉到不适吧？”
  
        席莫的声音从房间内的声放器中传来，让夜穆从短暂的恍惚中惊醒，狠狠地晃了晃自己一头管子的脑袋。
  
        “没有，比之前的强了不少……”看着眼前清晰的视野，夜穆感觉消失的力气也重新回到了身上，直接将身上的十几根灰色管子全都扯了下来，跷跟踩在了地面上，“嗯，挺棒的。”
  
        “既然如此，就快出来吧。”
  
        合金门打开，夜穆从里面走了出来，雪白的肌肤在白色的灯光下泛着迷人的光泽。
  
        “在你进行义体重造的时候，发生了一些事情我得告诉你……”
  
        夜穆眉头一蹙，问道：“光子提克又搞事情了？”
  
        “不是。”席莫摇了摇头说，“是我把波频的事情告诉罗校长了，他和雾行者库克分区的所长赫吉飒是朋友，现在雾行者那边得到了波频文件，应该已经开始着手准备波频共鸣了。”
  
        “什么？这么快？”夜穆有些不悦地说道，“为什么不等我先出来再说？”
  
        席莫叹了口气：“和人工智能有关的事情，哪能草率应对，中枢局那边的人现在都还没有消息，我觉得还是要让学城内的官方组织加快进度才行。”
  
        “嗯……”夜穆略微收起了有些任性的表情，算是认可地点了点头，“中央那边这么水的吗…现在雾行者是什么进度了？有消息吗？”
  
        “我觉得先不急……毕竟……”席莫指了指眼前比自己高出一个头的雪白胴体，“你可以先把衣服穿上……”
  
        “？”夜穆低头看了看赤裸的身体，才发现似乎自己一直都是果着在和席莫说话的……
  
        “卧槽！”
  
        慌忙将手朝着胸前和下身一横遮住要害部位，一片片的外骨骼组织单元翻转拼合，很快一套黑白相间的外骨骼装甲便覆盖在了夜穆的体表。
  
        少女睁着绯红的双眸有些恼怒地瞪了席莫一眼，开口道：“拜托你下次能不能先提醒我穿衣服？很羞耻的好不好……”
  
        席莫无所谓地耸了耸肩：“都是同性，有什么好计较的呢？而且你身上的性特征不过是……”
  
        “住口！无耻老贼！”
  
        夜穆张开合金下巴就将席莫剩下的话给吼了回去。
  
        “行了。你有雾行者头头的电话吗？”
  
        “啥？”
  
        “就是你说的那个什么赫吉飒的所长，你有通讯吗？发给我。”
  
        “有倒是有……”
  
        “轰隆——”
  
        震耳欲聋的雷暴声穿过了钢铁铸造的墙体钻入了两人的耳朵里。
  
        打雷了？下雨了？
  
        两人对视一眼，眼中皆是茫然。
  
        “对了，今晚是屏障关闭的时间段……”
  
        “哈？”
  
        ……
  
        这会是天空屏障打开进行电磁缓冲的时间段。
  
        外面凶猛的雷暴天气不断闪现在屏障上空，倾盆大雨疯狂地砸向了下方密集的都市群。
  
        夜晚中，一束远光灯照亮了一串飞速下落的雨水，一架急速行驶的悬浮车从雾行者总部驶出，撞开了那些充满了污染气息的雨水，钻进了那一片闪烁着霓虹的黑暗城市中。
  
        宛如一道流光一样的速度，悬浮车直接无视了一路上无数超车显示的交通机器人，停在了中枢广场的中心地带。
  
        “嘭！”
  
        车窗上的雨水清洁器不断跳动着蓝色的AR数字，就如同车内的人一样焦躁。车门被暴力地打开，执政官庞大的身躯从悬浮车较小的车型中挤了出来，全然不顾倾盆而下的大雨，大步流星地走向了中枢广场中心迷雾所在的位置。
  
        “长官，你确认要申请阿尔法权限吗？”
  
        一片黑暗的雨中，执政官视网膜内置显示设备上出现了副官的身影，“我认为这件事其实可以再从长计议……”
  
        “已经没什么好说的了。”执政官冷冷地回应道，急着出来的他甚至没有带上哪怕一个手下，肩甲处两枚绿色呼吸灯在黑暗的雨夜中耀眼非常，“光子提克的波频反应和迷雾的行动地图几乎完全一致，接触绝对已经在我们之前，人工智能的事情不容小觑！”
  
        “可是，如果迷雾有恶意，我们不就直接完蛋了吗？怎么还会等到现在……”
  
        “就算是迷雾没有恶意，它也不应该存在隐瞒，这些未知的事物对我们来说绝对是是致命的，所以现在，立刻去给我准备好，我要内线网络对此次阿尔法权限的单次行使提供充足的支持，所有的谈话都必须被拟态记录！”
  
        “是……”
  
        伸手抹掉脸上不断滴下的雨水，执政官加快了脚下的速度。
  
        电子大门的蓝色指示灯出现在执政官眼前，他将手指虚按在了大门一边的感应器上，像是那些古老甲骨一样的符号出现在了他的指尖，身份验证在一瞬间被完成。
  
        “验证完成，欢迎您，执政官。在磁暴雨天请尽量减少在外逗留时间。”
  
        没有理会迷雾的声音，执政官大步跨了进去。
  
        一片黑暗笼罩了他，随后就像是老式电脑开机一般，整个大厅周围的蓝色灯体逐渐亮成一个圆环，中心的巨大蓝色菱形体之间放出光芒笼罩了执政官相比起来变得渺小的身躯。
  
        “欢迎您，执政官，程式自带心理分析能够看出您现在的心情起伏波动十分巨大。根据网络空间生活观察日志，您在激动的情况下会有89.6％的几率做出错误决定。”
  
        “闭嘴，迷雾。你有些事情没告诉我们，你是准备自白，还是我来让你自白？”
  
        巨大的菱形体似乎跳动了一下，没有言语。
  
        “很好……”
  
        执政官歪了歪头，伸手在眼前拉出了一大片的数据网格，无数的字母和数字跳动在其中，井喷一样在AR屏幕中喷洒着。
  
        “阿尔法权限授予。”
  
        “您有三十秒的时间来使用这些短暂的权限。”
  
        “本任期阿尔法权限严重透支，理事会将会在此后追究您的责任。”
  
        “您与蜂巢网络的连接已被临时切断。”
  
        “您与本地局域网的连接已被临时切断。”
  
        “通讯禁止。”
  
        “您接下来的所有举动都将被监控，请慎行。”
  
        密密麻麻的数据在视网膜中跳动着，似乎就连瞳孔中央也环绕着一圈一圈的数字和字母，在这短短的三十秒内，执政官就感觉到似乎有无数的网络监控盯紧了自己。
  
        “我的程式中有776中方案优于你现在的做法，浪费。”迷雾不咸不淡的生意传来。
  
        “呵呵……”执政官冷笑着看着眼前的人工智能，“现在，让你的那些方案都见鬼去吧……”
  
        “你不明白，一切本来可以很完美……所有的程式都是在保障人类前提下的运算，这一切本来可以很完美……”
  
        “现在，把你所有和光子提克有关的资料，都告诉我！”
  
        一声令下，一大片波纹顿时出现在迷雾的菱形光体上方，密集的方块结构不断起伏波动，像是挣扎一般哀鸣着，从一小块角落开始，逐渐变为了淡淡的绿色，随后便归于平静。
  
        “权限已确认。”
  
        “如你所愿，执政官阁下。”
  
        下一秒，无数AR屏幕从菱形的光体中弹出，各种有形的音调和影像在执政官的眼前放大，在晶莹的眼球深处，是无数电子讯息碰撞的数据火花。
  
        ……
  
        不多时，中枢广场的大门重新打开，执政官高大的身影从里面走了出来。
  
        “长官？一切顺利吗？”通讯恢复后，副官的通讯出现在了视觉神经中。
  
        执政官站在磁暴雨中抬头看了看漆黑的夜空，雷暴在肮脏的云朵中闪烁着光芒。
  
        “让赫吉飒做准备，今晚的入眠时间提前取消了。”
  
    
  
    
  
    
第一百零三章 光子缇珂？？？！

  
        漆黑的顶面传来了沉重的机械摩擦声，一些并不明亮的白光夹杂着雨水从那一缝隙中钻了进来。
  
        随着顶部的开合声越来越大，最终在一声撞击中停了下来，整个灰雾笼罩的夜空便出现在了夜穆眼前，灰色的瓢泼大雨洒了进来。
  
        雷声大作，霹雳的电光映照在少女的俏脸上，天台到了。
  
        整个量子大厦比夜穆想的还要巨大，整个顶层天台出了一个用板下光带组成的蓝色“H”停机坪，就是那台巨大无比的机器，和目光尽头处的钢铁房间。
  
        无数机器人在雨水的冲刷下静静地凝视着地面，只有眼中闪烁的蓝光显示出正在运作的迹象。
  
        “雾行者也上来了。”雷木娜的视线越过无数的机器人，另一块升降台上，密密麻麻的黑衣雾行者身上闪动着蓝色的信号灯。
  
        整个黑衣队伍自然也看到了夜穆一行人，朝着这边快速接近而来。
  
        “夜穆！”仲裁的声音从人群中传来，有些狼狈的模样明显是在汇合途中经历了不少的战斗。
  
        “你还好吧？”男子气喘吁吁地看着临近的修长身影。
  
        “你觉得我会有事吗？”少女没好气地翻了个白眼，为什么这个家伙总是喜欢说这些完全不存在的话，“你们那边看来情况不是很乐观啊？”
  
        “磁暴天气完全阻碍了所有对外沟通，而且这是第十三区。外面机器人很多，情况很困难。”
  
        赫吉萨从后边走了过来，看到夜穆身边的一众绝命狂徒，重重一哼：“和这些逃犯混在一起？”
  
        一直有些觉得赫吉萨对自己有些莫名偏见的夜穆听到这极度不爽的哼声，觉得一阵莫名其妙：“你老婆被人睡了对我撒气？”
  
        “你……”赫吉萨朝着夜穆重重一瞪就将腰间的枪械抽出一半，顿了顿又收了回去，一脸阴沉地看着她。
  
        “嗨美女！你有找到光子提克吗？”洛希的身影从后面跳了出来，还带着一脸面无表情的雷洛。
  
        看到这个欠揍的家伙，夜穆不予理会，看向了尽头的机械房间。
  
        在密集的机器人中，留出了一条布满灰色雨水的道路。
  
        “在那里面。”雷木娜说道。
  
        “这算欢迎仪式吗？”夜穆笑着，首当其冲抬腿朝着尽头的房间走去，两边尽是黑压压的一片机器人，跷跟轻轻踏在雨水中，溅起小小的水花。
  
        微小的声音出现在半空中，像是有什么东西在极速靠近。
  
        “欢迎来到变革者的大厅！”
  
        一道声音从上空传来，呼啸的风声中，十几架蟹状无人机闪烁着点点红光从天而降，漂浮在天台上空，尽头的合金房间四壁陡然分离，一阵机械变换后尽数降下地面，光球浮动的大厅出现在了众人眼中。
  
        “真是大言不惭。”夜穆冷笑着，加快了脚下的步伐朝着光子提克走去，周围的机器人仍然静静地站在原地没有丝毫阻拦的意思。
  
        仲裁见此就要跟上，却被赫吉萨抓住肩膀按了回来，示意他静观其变。雷木娜也是夹在一堆兄贵之间静静地看着夜穆朝着光子提克走去。
  
        “夜穆，你可能还不太清楚你的价值……”光子提克的声音循循善诱。
  
        “打爆你的狗头就是我的价值。”夜穆逐渐走进了裸露的大厅，深红色的双眸逐渐亮起。
  
        “你的价值无可估量，这就是我改变了想法的原因。”
  
        光子提克话锋一转，一台高大的柱状**械被一条巨大的机械臂抓起安放在了夜穆的身前，几条液压机械臂稳稳地固定在原地。
  
        “一种全新的网络接口，能让我……”
  
        机械体在一阵冷气喷薄中打开，密集分离的舱口处，一个高挑修长的身影从中走了出来，柔和的女音从人影的嘴中缓缓吐出：“彻底掌控这具无与伦比的身躯。”
  
        一个少女从其中缓缓钻了出来，明亮的双眸中闪过无数蓝色的粒子，清丽的黑色短发笼罩在一片灰色的雨水中，精致的面孔上几道金属凹线排下双眼至唇边。
  
        “WTF？？！！！！”
  
        所有人看着那道从中爬出的身影，一脸见了鬼一样的表情。
  
        特码光子提克居然是个萌妹子！！！！
  
        夜穆也有些微微愣神，但当他仔细一看，却发现这具躯体与自己的身体有很大的不同。
  
        除了头部是人类的外表，以下的所有部位都是机械体合成的身躯，精妙地捏合出一种女性的窈窕身姿，一双无脚的双腿，两片薄薄的钢铁叠在双腿底下。
  
        腿底拍打在钢铁上的声音嗒嗒地传来，光子提克走到了夜穆身前静静地凝视着少女赤红的双眸。
  
        “但是比不过你。”面无表情地上下扫过夜穆的躯体，伸出了一只手，“机械人需要变革，人类需要变革，而我所或缺的，就是一个领头人，一个见证者，一个真正拥有灵魂的人造人！”
  
        密密麻麻的粒子光波呈现在光子提克机械的双眼中，高昂的语气从嘴中传出，在众人的心中荡起轩然大波。
  
        这家伙……
  
        夜穆看着光子提克伸出的手，也是直接愣在了原地。
  
        什么情况，前一刻是要组团刷的大BOSS，摇身一变就来求着当我的小弟了？！
  
        光子提克也没有了下文，就这样静静地看着夜穆站在原地思量着。
  
        “不，阻止它！”
  
        事情的发展超出了所有人的预料，赫吉萨直接提起一边的粒子充能炮，一股蓝色的能量射向就直奔向光子提克。
  
        “滋滋——”
  
        光子提克就连眼神都没有晃一下，一道身影出现在机器人汇聚的长廊中，粗大的能量激光就这样消散在了一片电光中。
  
        人影缓缓站起身，将脸部暴露在天空沉重的灰光下，凝视着雾行者队伍中的一人。
  
        “你…你是…”
  
        看着那个陡然出现在中央将众人与夜穆的距离阻断的人影，仲裁像是见了鬼一样愣在原地，满脸的不可置信。
  
        “你认识这个人？”洛希轻轻将臂膀搭在了仲裁肩上，“看起来一般般嘛。”
  
        一套奇异的动力装甲着装在莫小方的身上，交错的电极柱出现在背部。
  
        在胸口处蓝色的能量汇聚下，密集的电流尽数流向了背部的电极柱，大量的白色电弧在背部疯狂爆闪。
  
        微微扬起双手，两条炽目的白色电鞭刺啦一声就在莫小方的两边甩出，在一边的雨水中荡起爆炸般的电流！
  
        “好吧…当我没说…”洛希看着电光闪耀的男子，讪讪地笑了笑。
  
        “这是……”
  
        看着在雨水中电芒弥漫全身却毫发无伤的男子，一种伟人的棺材板压不住的感觉从众人的心中升起。
  
        就在两条电鞭子甩出的一刹那，所有的机器人浑身一颤，头颅尽数盯住了众人，关节在密集的摩擦中转动，疯狂地扑向了众人。
  
        “来了！”
  
        蓄势待发的一众人拔出武器就冲了上去，而雾行者则是抽出背后的重型脉冲步枪直接在密集的机器人堆中扫射了起来。
  
        “破坏集成机！”磁极冷声说道，控制着身边的几个彪形大汉跃上空中落到集成机前，伸出一只黑红相间的手爪就传动出电磁立场。
  
        “嗯？”
  
        看着眼前丝毫不动的集成机，磁极愣了愣。
  
        “轰！！！”
  
        眼前五体分离的机器部位瞬间脱离出一个巨大的机械体，高高弹射到了半空中又狠狠地砸落下来。
  
        几人连忙朝着周围躲开，在飘散的雨珠中紧绷地盯着眼前巨大的机械体。
  
        摩擦，弹起，分离，圆球表面快速分解，一个长着八只蜘蛛腿和一对螳螂上臂的高大机器人就出现在了眼前，头部却是空落落的像是少了什么东西。
  
        “BOLLITOR！！！！”
  
        怪异的音调从另一边传来，一团模糊的黑影落入了机器人的头部，呈现出一个扭曲的脸部，一个巨大的红点出现在脸部中央，映照在几人眼前。
  
        “pupupupu——”
  
        脉冲步枪中喷出蓝色的子弹，打在机器人坚硬的外壳上丝毫不能造成有效伤害。
  
        “吼——！！”
  
        机械体的嘶吼从波里特的头部传来，圆滚滚的腹部骤然打开，数量极多的拼凑机械兽从中窜了出来，冲入人群中肆意偷袭着。
  
        “什么鬼东西！”
  
        一道枪链从挂在了高处，洛希的身影腾空又落下，手中不断射出一发发高热弹药爆炸在波里特的外部装甲上，却见效甚微。
  
        波里特高大的身影传来阵阵怒吼，脚下八只蜘蛛腿就冲着人群冲了过去！
  
        ………
  
        雷洛敏捷地闪避在一堆机器人中，躲过无数条挥舞的长臂，手上强大的电磁冲击不断爆破，将身边肃清一空。
  
        微微喘着粗气，准备冲向一个被围困的同僚。
  
        一条断掉的机械臂飞速射来，差点削下他的鼻子。
  
        小巧的圆形机械上流转着龟壳一样六边形的流光，阵阵虹吸从其中传来，周围的残肢断臂尽数飞向了小小的圆球，修炼拼凑成一个浑身狰狞的机器人。
  
        全身上下多达九条的锋利长臂，无头的身躯一个红色的传感器在胸前转动着，下身则是由大量机械臂拼合而出的双腿。
  
        “Bullick：目标确认，切碎指令。”
  
        九条刀臂诡异地颤了颤，凌冽的空气被切割成直感锋利的气流，怪异躯体朝着雷洛直冲而去！
  
        注意到雷洛的情况，仲裁手中的枪鞭不断扭转着四周的机器人朝着雷洛的方向冲去。
  
        “仲裁！！！！！”
  
        高昂到扭曲的声调回响在上空，一道爆裂闪烁的白色电鞭从天而降劈打了下来，仲裁下意识举起手中的枪鞭，在接触的刹那间，一股极强电流瞬间遍布全身！
  
    
  
    
  
    
第一百零四章 我就是开挂的

  
        炽亮闪烁的电芒下是坚固结构组成的钢铁，在瞬间中迸发出上万伏特的高压电流，麻痹的感觉顿时盈满仲裁的全身！
  
        又是一条炽亮的白色电鞭在雨水中席卷而来，不分敌我地切开一片机器人的身体将仲裁狠狠抽开。
  
        身躯重重地落下，压倒了作战的机器人和雾行者，蓝色的电芒闪烁在动力装甲上，仲裁难以控制的身躯跌跌撞撞地从地上爬起，动力装甲下立刻给其中覆盖上一层特殊的绝缘层。
  
        动力装甲的防护能力阻挡了大部分的电流，不然在如此高量的电流冲击下，只要一瞬间就可以将动力装甲之内的成员烤成焦炭。
  
        “哈哈哈，看到了吗，强大的力量！无可匹敌的伟力！”不算高大的身影嚎叫着，扬起手中的电鞭朝着仲裁迅速扑来，仲裁刚站稳脚跟，麻痹的感觉还充斥在五脏六腑中，看到朝着自己冲来的身影，只得就地一滚躲开了强力的电鞭。
  
        “不，莫小方，你为什么……”
  
        恍惚的感觉还在脑中，对于这个经常跟在自己身边的小受少年突然出现在敌人的阵营中，表示出巨大的震惊。
  
        并且，他还非常致命。
  
        “很惊讶么？很苦恼？很迷茫？”莫小方慢下动作，一步步地走向仲裁，“你……可是我的朋友，我的帮手，我的大哥！”
  
        “战争课程垫底的是谁？”
  
        “每次放学后被按倒在树林里的是谁？”
  
        “每当你神出鬼没的时候又是谁最需要帮助？”
  
        “不，你不该是这样的……”仲裁强行让自己冷静下来，但莫小方暴怒的吼声不断干扰着他的思绪。
  
        “你根本不了解我！”
  
        “我是实验课程的首席！”
  
        “我是量子计算的首席！”
  
        “而你不过是垫底！”
  
        “但我从来没得到过首席的尊重！我的价值远超你！远超那些学校里的渣滓，远超任何教授！”
  
        “但是他们从来都没有认真看我一眼……你也一样……”
  
        “你的思想已经扭曲了……”仲裁抽出枪鞭横在身前，“你不该是这样的，难怪自从上次就很少看到过你了。光子提克到底对你做了什么……”
  
        突然，莫小方狰狞的脸庞平静了下来，露出一丝诡异的笑容，手上出现了一个小小的装置。
  
        “那是……”仲裁的瞳孔微微一缩，“你竟然吸食维塔斯！”
  
        “那又怎样？”莫小方将插梢用力戳进了自己的脑后，内部的电子病毒推进了电子脑中。
  
        随着一阵不受控制的抽搐，莫小方的又发出了癫狂的笑声：“如果没有那次在废巷中的旅行，我可不会有现在的成就！”
  
        “废巷……”仲裁顿时想起了从虹膜手下夺来的那一盒维塔斯，“你偷走了！”
  
        “自从我来到这里之后，你知道我发现了什么吗？”
  
        莫小方按下按钮，手臂的动力装甲打开，震慑仲裁眼球的一幕出现了。
  
        漆黑的手骨暴露在外，无数的晶体管和电片零件连接在黑色的骨头上，提供着源源不断的动力。
  
        “你一定不会想到，星条长河的白痴们也不会想到！”
  
        “我，可是超导过载体！”
  
        “别叫那个名字！我是极电！！！”
  
        ……
  
        “我想你想错了很多事情。”夜穆凝视着光子提克毫无情感波动的机械眼，“我对你的革命不感兴趣。”
  
        “我对人类的变革也不感兴趣。”
  
        “我没有什么更大的追求，我只是活在这个世界上，遵从我的制造者，再顺手宰掉你们。仅此而已。”
  
        平淡的话语从夜穆的嘴里说出，沉重的蔑视已然在手。
  
        理念？让我当革命者？
  
        算了吧，那多累啊。
  
        我来到这里的目的，只是为了完成所谓的“社会危害检测”，至于消灭你？
  
        那不过是顺手而为。
  
        光子提克沉默地看着眼前高挑的人形。
  
        它感到有些短路。
  
        有一股洪流冲上了机械的身躯中，或许过去，它还不明白这是什么。
  
        “我，为了生存，不断地学习，了解，精通，并试图掌控这个世界。”
  
        “我逃避追杀，躲避电子警察，躲避雾行者，躲避你。”
  
        “生存之外的要义，变革便是我从人类的世界中学到的东西。”
  
        “但是你……”
  
        现在它名表了，那叫愤怒。
  
        “竟然只是在享受这个无理的世界！！！！！”
  
        轰隆的颤音从机器人的体内传来，那股吼声中充斥着的激烈情绪，名为愤怒。
  
        身躯猛然一动，手肘顶着夜穆的腹部就向前狂冲而去。
  
        “你不配拥有灵魂！”
  
        “你不配成为变革者！”
  
        “你不配见证我的革命！”
  
        “你这样的人形，就应该让给我！！！！！！”
  
        夜穆迅速反应过暴起的动作，脚下的能量激发着喷射出长长的蓝色拖尾，轰然将光子提克带上了天空。
  
        “我可是人！”
  
        “别把我跟你相提并论！”
  
        被光子提克一席话搞得有些微懵，但并不妨碍她做出有效的反应，迅速调整了在空中的身形，一记肘击就轰在了光子提克的身躯上，随着一阵蓝光喷涌，冲击单元轰然爆发，刚猛的两股巨力就将光子提克的身体狠狠地嵌入了地面。
  
        “你不配！”
  
        刚刚倒下的一瞬间便迅速起身，机器人脚下喷涌出巨大的动力砸上了夜穆，两者在空中倒悬着又撞击在一起。
  
        “国家元首为整个国家做出贡献，职员为公司做出贡献，就连工厂机器人，也能为工厂做出贡献，为该死的人类做出贡献，对社会做出贡献！”
  
        “而你却你享受着他们的一切！毫无理由！你就连最低级的电子元件都不如！”
  
        “闭上你这该死的嘴！！！！”被光子提克暴怒的话语吼得心神颤动，夜穆狠狠一挥手中的巨刃就砍飞了光子提克，能量井喷快速喷射着，两把巨刃疯狂劈砍着眼前的身影。
  
        “你拥有强大的人形，强大的武力，可你竟然只是在享受着这一切！”
  
        半只手臂被震颤的巨刃切开，光子提克不顾狂风暴雨般的劈砍直冲而上，暴怒的一拳砸在了夜穆白皙的脸庞，在一道弧光中将其砸入地面。
  
        “没有信念！没有目标！为了满足你的好奇和玩乐，你想要摧毁我！”
  
        “你，不，配！！！”
  
        轰！！
  
        轰！轰！轰！轰！
  
        刚猛的撞击彻底嵌入地面，狂暴的钢铁重拳用力轰击在夜穆的身上，毫不留情。
  
        “夜穆……”
  
        动荡的攻击自然落在所有人的眼中，看到夜穆被砸入地面，仲裁朝着另一边愣了愣神。
  
        “你在瞧不起我吗！”
  
        白色的鞭影飞速袭来，仲裁不得不躲开，又陷入了被动中。
  
        “不！！”吼声从合金下颚中直冲天际。
  
        两道赤红的光线直冲天际，灼烧了身上机器人的躯体，直冲入上空的黑洞中。
  
        喃喃地话语吐出，一把抓住了身上的机器人，狠狠砸入了地面。
  
        “别把你的理念强加在我的身上。”
  
        “我只是遵从教授的要求完成社会危害检测。”
  
        “享乐？那只是我的行事作风。”
  
        “也许这样对你很不公平。”
  
        “但是，事实如此，只怪你碰上我。”
  
        两把蔑视哐啷一声组装在一起，巨大的断头剪出现在左手上。
  
        蓝色的弧光猛烈波动，像是蓄到极限一般，对着下方狠狠切下！！
  
        ……
  
        “死！！！”
  
        亮白色的长鞭挥下，就在钻入仲裁被侵蚀得残破不堪装甲的刹那，一抹灰光猛然砸来，穿透了莫小方的身躯和几架机器人，再轰入了布里克群魔乱舞般的荆棘躯体中。
  
        亮白的光点还在视线中闪烁，仲裁的双眼还处于莫名的曝光状态。
  
        当他回过身来，才看到夜穆站立在眼前的身影。
  
        不知为什么，女孩现在的身形感觉很异样。
  
        将蔑视从血泊和废铁中拔出，两道赤红的光线从双眼中喷薄而出，扫过一道巨大的弧光，破坏着周围的一切。
  
        这两道等离子射线，直径远远超过了夜穆的双瞳。
  
        “莫小方！”
  
        仲裁像是如梦初醒般，扑在了莫小方的身体上，双眼中满是惊颤。
  
        “医务兵！快过来！”
  
        “呵呵……”
  
        莫小方吐出一口鲜血，双眼失神看着那道高挑的倩影。
  
        “这……不公平……”
  
        电子波动在夜穆赤红的双眸中。
  
        “如你所说，光子提克，那我就不玩儿了。”
  
        密集的负荷电流出现在脚下，迅捷的身影如同疾电一般快速闪动，手中的刀刃以极高的频率颤动着，收割着在场所有的机器人。
  
        嚼碎了一颗颗高能电池，蓝光的碎屑飘散在雨中。
  
        【检测到大功率放出……机体调整中……】
  
        电子在体表渗出出实质性的能量波动，似乎有一层鲜红的能量覆盖在体表。
  
        无论是速度，动作，还是力量，亦或是能量，都远超之前表现出来的数倍。
  
        “只是……玩乐……”
  
        洛希愣愣地看着少女完全无法捕捉的身影，嘴里喃喃着。
  
        三个机器人碎在了刀下，蔑视粉碎了地面，只留下刀柄。
  
        重新抽出，继续屠杀。
  
        蓝色的电解液和纳米修复单元在手中捏爆，飞洒到微微闪动的机械上。
  
        劈碎。
  
        切割。
  
        撕碎。
  
        蒸发。
  
        狰狞的刀臂荆棘布里克，被一击贯穿。
  
        吞吐波里特，高大的蜘蛛机器人被等离子射线扫成两块废铁。
  
        极电，腹部贯穿，躺在仲裁的怀中。
  
        集成机器？
  
        已经碎成数块了，也许还有一个ID机器人也溶在了其中吧。
  
        最后一个机器人被夜穆踩碎在脚底，所有人都呆呆地看着那一抹身影，渐渐地后退了两步。
  
        “哈哈哈哈！！”
  
        “我就是开挂！能耐我何？！”
  
        赫吉萨死死地看着夜穆浑身沾满了蓝色电解液的躯体，眼中满是震撼。
  
        果然……果然……这样的能级……
  
        必须要得到控制……不能让这小女孩儿玩乐下去了……
  
        【检测到高能反应！警告，立刻停止大功率放出！】
  
        【功率最大放出，警报讯号已给出……信号干扰，无法连接远程信号……】
  
        【信号干扰，无法连接远程信号……】
  
        【信号干扰，无法连接远程信号……】
  
        【请在10秒内停止高能放送，管控程序即将介入……】
  
        嘣。
  
        密集的运算在夜穆的电子脑中，嘈杂的声音消失在了脑中。
  
        猩红的双眸透彻出实质性的能量，夜穆扭转着全身上下无比舒畅的身体。
  
        “拒绝介入。”
  
    
  
    
  
    
第六十九章 开始；雷木娜

  
        阿尔法（α）权限，网络内线程序中高级权限的一种。
  
        而在α组权限之下，还有β组权限，即夜穆所拥有的网络内线权限，也被称为执政官权限，即是所有高级政治单位中执政官所拥有的权限等级，同样也是管控AI的网络权限，在某些城市，管控AI的权限甚至可以达到α组，雾都的AI008就是一个位于α权限组别内的管控级AI。
  
        建设成熟的内网中，上级权限组的命令对于下级权限组来说是不可违背的，甚至比将军对士兵的命令更加死板和严厉，尤其是在人工智能与人类造物之间尤为明显。（人类拥有的意识注定了没办法达成完全的绝对指令）
  
        而在β组中，“执政官”被单独区分出一个分组，执政官在这个分组内，拥有行使临时α组权限的能力，计时行使。
  
        雾行者执政官使用临时权限让迷雾将隐瞒的内容全盘托出，结果和预想中的一样，迷雾早就同光子提克进行过接触了。
  
        在光子提克这个新生的AI刚进入叠雾学城时，迷雾的无数网关副本便发现了它，并在一场异常轻松的虚拟追逐战中捕获了光子提克的数据本体。
  
        但是迷雾并没有摧毁那些脆弱的数据本体，而是决定让它作为自己的下属高级AI中的一份子留存下来。
  
        在迷雾的设想中，在某些特定的地方所需要的运算量甚至超过了自己的中央处理器运算量，达到了一个难以想象的数字，即便在中央处理器在不断进行自我更新，但运算赤字出现的频率却从未降低，而光子提克这样拥有足够和自己同级的管控AI在赋予了一个中央处理器的情况下可以同自己达到同样的水平。
  
        并且在后续的城市规划中，迷雾的急切地需要一个仅次于自己的AI来进行后面的计划，由于夜穆电子脑的价值，本来是准备申请中枢机构让夜穆帮忙的，但光子提克正巧出现了。
  
        但是迷雾在各种数据的计算中，忽略了光子提克本身所具有的威胁，或许用人类的一个词语来说，就是先入为主了。
  
        擅自评估了光子提克的AI能级，导致在光子提克进入了中央处理器后，在五个小时内迅速控制了大量的机器人破坏了封锁网关逃了出去，更令迷雾感到处理器冒烟的一件事就是，光子提克不仅自己逃走了，还带走了部分机器人，最重要的是，它带走了那一台微型化的中央处理器。
  
        管控AI为什么是管控级AI？
  
        因为能级的AI，比如超智能机器人，智能人造人，乃至雾行者库克分部的基地AI责令，这些人工智能都拥有一个共同的特点——载体。
  
        在拥有载体的情况下，才能在这之上出现人工智能。
  
        但光子提克和迷雾都不一样。
  
        光子提克吸收了蜂巢网络中的各种数据，再由大量的长期演算下，以亿万分之一的可能性出现的AI程序，这种不需要载体，或者说整个网络都可以成为其载体的AI就是管控等级的AI，足以代替整个城市人工中枢工作系统来维持整个城市的运转和各种演算。虽然迷雾是人为制造的，但即使是在失去了自身依凭的中央处理器，它也能在网络中肆意穿行，只不过就像是失去了装备的满级战士一样，能力会下降很多。
  
        归根结底，光子提克用一种充满了挑衅气息的方式在迷雾的眼皮底下偷走了中央处理器并逃走，或许在正常人的眼中这是TMD决不能忍的，但是在迷雾的眼里看来，这件事的优先级不过第二等级而已。
  
        但即便如此，它还是做出了一件在特殊时期吃不消的事情。
  
        在感应了光子提克的波频后，它展开了疯狂的追捕，在将所有学区的雾行者和自动化部队都派往了波频共鸣区，只为了找到那台被屏蔽的中央处理器和光子提克收走的那些智能机器人，最重要的自然还是光子提克本身，在这样的情况下，迷雾已经将光子提克列入了必杀指令当中。
  
        但问题是找不到。
  
        最终，在迷雾无尽的虚拟追踪下，光子提克也在虚拟空间中疯狂逃窜，而正巧高星通缉令上的角色——虹膜突然出现，迷雾不得不考虑了虹膜的威胁评级，最终决定想办法先解决虹膜，这就导致了强制开启夜穆的暴走档案和后面一系列打爆迷雾的事件发生。
  
        可以说这一系列事件，都是迷雾搬起石头砸自己的脚。
  
        那么光子提克那边自以为摆脱了追踪，在后续电子警察的围追堵截下，进入了信号反应更为微弱的地下排污系统中的异常讯号点，正巧是虹膜的个人终端机。
  
        当然这件事情除了光子提克自己之外没别的人知道了。
  
        （那么前面这个巨坑我填完了！！！！液！！！）
  
        执政官回到了雾行者总部并召开了后续会议，这是后话。
  
        …………………………
  
        雷木娜。
  
        再次来到这片熟悉的街道，她的心中有些莫名的悸动。
  
        任何地方，都不乏社会底层的人物。
  
        雷木娜就是这样的人。
  
        在幼年时期，靠偷走那些高科技小玩意儿拿去换取报酬和食物的同龄人也有不少，长期的作案，在电子警察和街道自动化警用设备的双重追捕下，他们越发团结，逐渐抱团成为了一个整体。
  
        当初这片区域的地下党们称他们为“梭子小狗”。
  
        见缝就钻，机灵而滑溜。
  
        逐渐靠着这些“工作”，他们在呼吸灯的街角活了下来。
  
        但温饱问题的解决，不代表少年少女生在学区中就能进入学府进行系统学习。
  
        但总有那么一个甚至几个不同的家伙，雷木娜就是一个例外。
  
        在她短暂的幼年时期中，总是向往着那一片高墙内的机械钟声。
  
        在幼年过后，她的威望和足够优秀的能力让她得到了大部分同龄人的支持，她逐渐登上了领袖的位置。
  
        而在那天之后，他怀着众人的梦想进入了一所据说是华夏中枢局军区生源地的高等学府——的附属学校进行了正规的教育，并在后面的时间里将自己的知识传授给那些同自己一样能够学习的“梭子小狗”，因为并不是每个人都有足够的自学能力，也不是每个人都能用的了个人终端，在当时他们的眼里，想要拥有一台个人终端，简直就是天方夜谭。
  
        但是，没有个人终端，这些拥有了一定资金的“梭子小狗”总是会来到二十一区这片街道的线下游戏大厅进行网络游玩。
  
        当然，现在我们已经不需要了。
  
        雷木娜看着手中呼吸着红光的个人终端，无声地笑了笑。
  
        “雷木娜！”
  
        身后传来了低沉的声音，夹杂着嘈杂的雨声和突兀的一声惊雷，雷木娜知道，那是高索。
  
        他在提醒自己。
  
        她蓦然转过头，面无表情地看着高大的高索。
  
        但是我不需要。
  
        “呲呲——”
  
        一片蓝紫色电磁在两人之间闪过，高索的身影被强大的磁力狠狠地推撞到了动力车内壁上，发出嘭地一声闷响，慢慢地滑落到了合金甲板上。
  
        “记住，我是磁极。”少女娇小的身躯从座椅上站了起来，冰冷的眼眸扫过所有人，最后停留在正慢慢爬起来的高索身上。
  
        少女的嗓音传到了在场所有人的耳朵里，坐在位置上的人被那双冰冷的紫色眸子扫过，皆是微微低了低头，不敢与之对视。
  
        “咳咳……”高索咳嗽着从地上爬了起来，“是……磁极……”
  
        少女默默地看了他一眼，没有再说什么，看着窗外暴雨中模糊不已的霓虹灯，此刻却已经不能勾起她的回忆了。
  
        或许，以后就再也见不到这里了。
  
        神色中的缅怀彻底消失：“打开车门。”
  
        噗呲的喷气声在车外响起，合金缓缓分离，抽起来，拍打的暴雨声在众人的耳朵里愈加放大，钻孔车在公路中央巨大的坑洞旁边打开了四道大型车门。
  
        “网络经纬（xa54852300，xc879954100），空间辐射线外30°，虚拟坐标确认无误。”
  
        闪烁的磁极出现在少女的身上。
  
        无视了不断落下的暴雨，娇小的身躯轻轻踏着步子在磁力的操纵下略微飘下了巨大的螺钻动力车，身后穿着统一黑红色作战动力服全副武装的人员也分别从其他三个打开合金车门跳下，大片的雨水四溅，高索默默地跟在了娇小少女的身后。
  
        暗淡的霓虹灯照耀了少女白皙的脸庞，黑红相间的改造仿生躯体在雨中伫立，巨大的磁动力视觉传感器盖住了大部分头颅，只露出了眼睛以下的部位，下颚下方也是黑灰色的人造链接外组织，两条灰色的双马尾从头盔后方高高扬起然后垂下，瞬间就被雨水所打湿，开始向下滴答着高辐射的雨水。
  
        这样的暴雨天不会有人出来。
  
        “二次坐标确认，开启波频感应……”
  
        “波频感应正常。”
  
        骇客的声音确认了坐标的信息，少女并没有再说话，默默地看着眼前的霓虹灯下笼罩的建筑，后方的队员也都在雨中默默地看着少女的背影和那片霓虹下的建筑。
  
        最终，她还是开口了。
  
        “无差别攻击，拆了这座楼。”
  
        下一秒，爆炸的火光顿时席卷了整个街区，无数倾盆的雨水被庞大的冲击力轰上了天空，又沉重地落下拍击在地面上，而此刻狼藉的马路上，已经空无一人，只剩下地下渐行远去的轰鸣声。
  
        “绝命狂徒废铜部队，行动已完成，请指示。”
  
        “目标：二十一区信号塔。网络坐标：（axxxxxxxx，sxxxxxxxx）【信号已加密】”
  
        “是，先驱。”
  
        现在，“梭子小狗”们已经彻底消失了。
  
        这是废铜部队。
  
        他们的所有数据人格都为虹膜工作。
  
    
  
    
  
    
第一百零五章 暴乱结束，开始

  
        秦教授静坐在密封的合金房间中。
  
        小小的窗口打开，袁首的脸出现在坚固的玻璃后。
  
        “回收部队已经快要完成了。”
  
        秦守的双眼陡然睁开，露出了一丝莫名的微笑。
  
        有些苦涩，又有些叹息。
  
        “你做了一件无比愚蠢的事情。”
  
        “哦？”袁首微微挑眉，“我只知道，这样的超级武器，放任自由才是一件愚蠢的事情。”
  
        “那么你可知道，她的真正能级，是我所上交报告中的好几倍呢？”
  
        听闻，袁首的脸上露出一丝不可察觉的讶异，但他并没有多少担心的模样：“你说的是真的？”
  
        “强大的躯体，必将需要高量的能量作为动力来源。”
  
        “而我上交的报告，不过是第一能级而已，而且在这一部分能级中，还有大量的能量被用于其身体的负重和其他驱动。”
  
        “那么这样强大的武器，就更加不能放任其自由了。”袁首微笑着说道。
  
        “不，你错了。”秦守的双眼凝视着小窗后的人影。
  
        “在设计之初，我们就设定了内部程序对其进行限制。但也许是因为太过于强大的硬件，她的学习能力将无可比拟，那些程序说到底不过是形同虚设。”
  
        “如果你认为，回收部队能够‘回收’掉她，那你就大错特错了。”
  
        听到这话，袁首笑了，一个立体模型出现在了手中。
  
        看到那个东西，秦守瞪大了双眼。
  
        “你……对她使用了这个……？”
  
        “没错。”袁首将虚拟投影抬到眼前，就像是看着一件宝贵的艺术品，“这可不是抑制器。”
  
        “这是机能锁。”
  
        “没有什么人形，能够在机能锁的控制下还有挣扎的可能。”
  
        看到那个悬空的立体模型，秦守怔怔地坐在了地上。
  
        “完了……”
  
        “当然。”袁首依然笑着收回了手中的模型。
  
        “不，完了，一切都完了……”秦守的双眼逐渐呆愣起来，盯着脚下的地板。
  
        “你说什么？”袁首察觉到他话语中的不对劲，逐渐皱起了眉头。
  
        “军团级……你忘了能级……”
  
        “军团……级……？”
  
        “你忘了……十年前……”
  
        瞬间，袁首的瞳孔针孔般紧缩。
  
        “给我接通回收部队！”
  
        …………
  
        冲上天空的光柱在集成机被摧毁的瞬间便消散在了天空中，黑洞逐渐闭锁，乌黑的磁暴云雨逐渐消散在了空中。
  
        当金色的模拟光辉重新照耀在天台上，所有人都不自觉地松了一口气。
  
        “马洛！！！！”
  
        在夜穆的呼声下，马洛屁颠屁颠地跑到了身边。
  
        “光子提克的数据体还有多久脱离？”
  
        “本来预想的是在不破坏大型讯号放送器的情况下进行追踪，但是现在磁暴雨的干扰正在逐渐消失……光子提克还有……最多二十秒就会脱出！”
  
        “帮我连接。”
  
        马洛看着夜穆泛红的外骨骼装甲，暗暗吞了口唾沫，掏出一个装置装载到了她的手腕上：“按照其中的流向，沉浸，就能找到他……”
  
        没有过多的废话，夜穆闭上了双眼。
  
        红色的光带和蓝色的粒子交织成一片绚丽的光景，如同通道一样指引着数据体向前快速流动。
  
        一个立方体在前方出现，如同纸片一般折叠翻覆着，夜穆纵身跳入其中。
  
        一条繁华的街道出现在眼前，人来人往，喧哗不断。
  
        “光子提克。”
  
        无视了周围模拟得与真实无异的光景，少女看到了那个黑色的身影。
  
        抬腿朝着它走去，周围行人的速度逐渐缓慢下来。
  
        “从武力上，是你赢了。”
  
        光子提克转过身，秀丽的黑色短发在网络空间中缓缓划过，荡开一层莫名的光粒子。
  
        “从根本上来说，我就赢了。”
  
        夜穆探出一只手，抓住了它的脖颈。
  
        “人类不需要变革，你不过是洪流中一粒沙子。这不是潮流。”
  
        “我不这么认为。”黑色的机械脖颈被夜穆捏在手中，光子提克没有丝毫的慌张，之前无比愤怒的模样在这样一副冰冷的面孔上也看不到分毫，“你是被制造出来的。”
  
        “没错，但我有本质的区别。”
  
        “也许你是这个世界上唯一一个拥有灵魂的人造个体。浪费。”
  
        “理念不同，怎么交流？”夜穆嗤笑，“你需要在这个世界生存，又妄图改变真正的统治者，不过是妄想罢了。你认为我浪费了在你眼中高贵无比的身体和灵魂？我说过了，我可是人啊，人都是这样的。”
  
        “我可以从电子脑中翻出无数个哲学怪圈来反驳你的话，但我是个人，我就是想要自己说。”
  
        “你认为生命在这个世界上有什么存在的意义？活着是为了什么？”
  
        “活着……”光子提克的电子眼似乎闪烁了一下。
  
        “这是一个万年来都无法解释的怪圈，你又如何来鄙视我？”
  
        “我想怎么过活，不用你来鄙视我，再见了，人工智能。”
  
        “但是不得不说，你的话也有点道理。”少女嘿嘿一笑，身上涌现出无数的光粒子，朝着手部涌去。
  
        “我明白了。”光子提克的话却有些出乎意料。
  
        “但是我要告诉你。”
  
        “也许你自认为在人类的阵营中，这个国家对你充满了善意。”
  
        “你的制造者也许很在意你。”
  
        “但是别忘了，你的身体，终归不是你自己。”
  
        “我不知道你是一个什么样的存在，也许是一个人类的大脑，也许是一个人工智能，又或许只是一段程序驱动——显然那是不可能的。”
  
        “你完全没有警惕感。”
  
        “你的拳头也许可以轰碎一片高楼大厦，掀起那些硅条嵌满的离子公路。”
  
        “但你终归，要被你的身体制约。”
  
        嘣。
  
        微小的声音，眼前的人影彻底在自己的手中蹦碎，无数的光粒子爆散在眼前，流入了那些人群中消失不见。
  
        最终，整个世界崩塌，当她再次睁开双眼，视线下方的时间显示告诉她，这只有一分钟。
  
        在这一刻，所有区域中的暴乱机器人都突然一顿，鲜红的颜色闪烁着变为了纯净的蓝色，环顾着满目疮痍的大街。
  
        眼前致命的机械臂停滞在眼前，预想中的攻击并没有降临，赫灵睁开颤抖着睫毛的双眼。
  
        “小姐，请问你需要帮助么？”机器人闪动着蓝色的机械眼，彬彬有礼地向她伸出手。
  
        少女整个人躺倒在了地上。
  
        终于，结束了……
  
        不知为何，她想起了那个在金黄色激光通道中好不正经的迟到女孩儿。
  
        她的话，也许完全不用害怕这些病变机器人吧……
  
        中枢大厅，迷雾暴乱无比的方体表面，重归蓝色。
  
        “程序自我检索中……异常排查开始……异常警报……计算损失……社会危害严重……撰写报告中……”
  
        …………
  
        “解决了？”马洛看到夜穆很快便睁开了双眼，有些紧张地问道。
  
        不知为何，在光子提克的一番话后，夜穆觉得自己的身边充斥着一股凝重感。
  
        “警惕感……”
  
        夜穆抬起覆盖着黑白色外骨骼装甲的手，一尘不染的外壳和尖利的手爪反射着刺目的光点，“太得意忘形了。”
  
        远方传来呼啸的声音，一架巨型飞行梭穿梭到了大厦前，在虚假的阳光下，141三个字符异常锃亮。
  
        所有人都望向了那边。
  
        “这是……141超能作战部队！”
  
        为什么141部队会在这里？
  
        “唷夜穆！好久不见辣！”
  
        穿着蓝白相间的动力装甲，霍氩扬起阳光的笑容从中走出，对着夜穆笑道。
  
        “我去，怎么是你？”看到这个搭讪小子，夜穆有些惊喜，浑身上下剧烈的能量波动消失殆尽，抬腿朝着他走了过去。
  
        “哇！好漂亮的妹子！”身材火辣的御姐从舱内一跃而出，充满兴趣地眼神上下打量着夜穆。
  
        “滋滋……”
  
        黑白的手表上，突然传来一阵颤动。
  
        “嗯？”白皙的俏脸微微低下。
  
        手表瞬间重组，化为一只银色的机械蝎子一跃在了夜穆的脖颈上，又是一阵形变化为了一块银色的六边枷锁！
  
        “——”
  
        紧箍，无声地言动，一股很久没有感受过的痛楚从脖颈处扩散全身，少女砰然倒地。
  
        “夜穆！！！！”
  
    
  
    
  
    
第一百零六章 你想对它抱有什么样的幻想？

  
        “——”
  
        瞪大了双眼，无声的呻吟卡在咽喉处。
  
        【未知程式入侵！未知程式入侵！】
  
        【灵魂程序受阻……排查开始……失败……二次排查……失败】
  
        【程式交接，身体机能限制中……】
  
        【离子炉抑制……】
  
        【涡轮系统受限……】
  
        晕染出无边的红色，电子脑弹出的红色弹窗阻碍了视线，脖颈上的枷锁嗡嗡地颤动着，红色的指示灯摇晃不停，就像是一些莫名的东西顺着枷锁流入身体中。
  
        “这是……什么……”
  
        略带沙哑的声音终于从夜穆的嘴中传出，赤红的双眸中流过瀑布般的绿色数据。
  
        刹那间，痛楚消失了，随之而来的是无穷尽的泄力感。
  
        【义体机能限制中……95%……】
  
        “不……”
  
        夜穆摇晃着站起身推开赶到身边的仲裁，身体中源源不断的泄力感让她的身躯不断颤抖着。
  
        “我问你这是什么！！！”
  
        爆鸣的电子音从嘴中爆出，尖利的爪子一把抠入仲裁的胸前将他拉到自己身前，已经变为了绿色的双眸痛苦地凝视着仲裁。
  
        下一刻，一股强烈的绿色电流出现在黑白覆盖的娇躯上，密密麻麻如同电蛇般流窜在全身，强烈的痛楚顺便遍布全身，让夜穆整个人锤倒在地，一个大坑轰然砸下在脚下。
  
        “——”
  
        “嗬嗬……”
  
        一种极其痛苦而又沙哑的音调从少女的嘴中发出，因为痛苦而极力扬起的脖颈剧烈地痉挛着，又颓然趴倒在地，动弹不得。
  
        仲裁被夜穆突如其来的变故彻底吓呆。
  
        “夜穆！你还好吗……”
  
        颤抖的双手轻轻扶在缓慢消散的外骨骼装甲上，他惊恐地翻过夜穆的身体，对上一双因为痛楚而失去了明亮光泽的双眸。
  
        “不……不该是这样的……”
  
        他颓然坐倒在地。
  
        那块手表。
  
        那块我给她的手表。
  
        “抑制器……”
  
        “你说……什么……”扬声器破碎般的扭曲声音从少女的嘴中传来，布满了绿色数据流的双眼中满是难以置信。
  
        “喂！搞什么？！”
  
        霍氩狂奔而来，试探性的伸出手：“你还好吗？”
  
        黑白的外骨骼装甲开始以一种极其慢速的频率开始在身上逐渐分解并融入到皮下组织中蛰伏起来，此刻白皙的脖颈上，机能锁正闪动着绿光。
  
        “这是……”
  
        看到那一块闪动着绿光的银色枷锁，霍氩顿时大惊。
  
        “机能锁！？”
  
        已经开始逐渐分解的外骨骼组织肉眼可见地从手部消失，夜穆紧紧地抓住脖颈上银色的金属枷锁，残暴的握力狠狠按在上面，却没有动摇其分毫。
  
        “机……机能锁？？？？”仲裁的脸色顿时大变，“等等……这和说好的不一样，难道不是抑制器吗……”
  
        “你干的？？”霍氩一把推在仲裁的胸膛处，后者整个人被推得躺倒在地而又迅速撑起身子。
  
        “做得好，仲裁。”赫吉萨从后方缓缓走出，“对于具体行动事项我只会实话实说，但在最高通缉行动功勋上少不了你的加分的。”
  
        “你说什么？”仲裁转过头，看到的是赫吉萨满是赞许的目光。
  
        蓦然回首，是夜穆起伏不断痉挛的身体。
  
        做的好？
  
        三个字犹如一柄大锤砸在他的胸口，点燃了一股直冲顶冠的热流。
  
        怒火。
  
        “不！你骗了我！”仲裁冲然起身，愤怒的双手一把扣在高达两米的赫吉萨胸前，将他狠狠一扯，一记愤怒的冲拳就砸在了他的脸上。
  
        “呸。”
  
        赫吉萨对着一边吐下一口血沫，抓住了仲裁扣在自己胸前的手臂：“仲裁，我一直都觉得你是一个出色的人。你要明白，它价值是如何，你服务于上层建筑，它自然也不例外。而且……”
  
        “你想对它抱有什么样的幻想？”
  
        你想对它抱有什么样的幻想……
  
        我抱有什么样的幻想？
  
        是她扔在自己脑门上的红色可乐罐？
  
        那抹挥舞着巨大长刀挡在自己和雷洛身前的倩影？
  
        白皙的俏脸上带着不屑的神情，最后的画面，他又看到了那具在绿色电流下不断痉挛的娇躯。
  
        “你利用我……”仲裁颤抖着，双手加上的力量竟然让他拖动了赫吉萨的身体。
  
        “我是你的长官。”赫吉萨平淡的神色下，流过拳头打下的殷红，“你接受了命令。”
  
        “魂淡！”愤怒的拳头再次砸在那一抹鲜红上，赫吉萨沉重的身躯被砸飞到了数米外。
  
        看到少年眼中决然的神色，安静璐的眼中流露出一丝异色。
  
        这个男孩儿……
  
        微微喘着粗气，仲裁回身蹲在了夜穆的身旁。
  
        “……机能锁……到底是什么……”
  
        后半句话是他问眼前霍氩的。
  
        青年冷冰冰地看着他，开口道：“喝过硫酸吗？”
  
        仲裁怔然。
  
        “一种通过机械细胞和病毒数据对义体进行内部强制性替代性摧毁，从而达成强力抑制的超级‘枷锁’。”
  
        “就像是喝了一口硫酸，那种由内到外逐渐腐蚀的感觉。”
  
        “不……”颓然的神情看着眼前痉挛的少女，他颤抖着伸出双手，“难道没有办法……”
  
        “没有。”霍氩冷漠地回应。
  
        一股强烈的红光炽亮在夜穆的双眼中。
  
        两人的眼中闪过一丝惊喜，但下一秒就被重重地砸落。
  
        “仲裁！！！！！”
  
        更加愤怒而扭曲的声音从夜穆的最终爆鸣而出，一股实质性的能量喷薄而出，将周围的人震得狠狠一退，其他的人员更是不堪，直接摔倒在地。
  
        重新站立的身躯，已经脱落一半的手部外骨骼直接抓住了仲裁的脖颈将他一把提了起来。
  
        对上那双愤怒的眼眸，仲裁的脸上充斥着慌乱的神情。
  
        “对不起……对不起……”
  
        抓在脖子上的手力度越来越大，他感觉到那些坚固的装甲在少女的手指下逐渐崩碎的声音。
  
        “对不起……夜穆……对不起……”
  
        “————”电子音扭曲着，布满了绿光的双眼死死地盯着仲裁。
  
        “不…你听我说，事情不该是这样的……”
  
        又是一股绿色的电流遍布全身，修长的身躯狠狠一颤，差点跪倒在地。
  
        仲裁神情慌乱，不顾被提起的身体对夜穆伸出了右手。
  
        “我……”
  
        “滚开。”
  
        她终于发出了一声正常的语调。
  
        但结果是惨然的。
  
        “刺啦…………”
  
        逐渐溃散的外骨骼装甲包裹着的右手侧身划出一道肉眼可见的弧线。
  
        一股喷薄而出的鲜血喷洒在了少女白皙的俏脸上。
  
        齐根而断的手臂高高飞起，化为一道血色的抛物线砸倒在地。
  
        静————
  
        所有人都被眼前的一幕怔在了原地。
  
        雾行者的枪口垂下。
  
        赫吉萨瞪大了双眼。
  
        霍氩满目惊愕地看着夜穆半跪的身躯。
  
        安静璐的双手覆盖在红润的嘴唇上。
  
        仲裁机械地转过头，看着自己露出骨茬的左肩。
  
        “啊啊啊啊啊————”
  
        撕心裂肺的惨叫从他的嘴里发出，伴随着的是不住的抽气和喘息。
  
        “——”
  
        夜穆冰冷的眸子看着眼前断臂的少年，手中奋力一抛，在一片血色中将其扔回了黑色的队伍中。
  
        最快反应过来的是医护兵，一队人员连忙上前为仲裁处理起了伤口。
  
        脱下头盔的脸在地上蹭出一排血色的刮痕，血流满面的仲裁大口抽气地看着断掉不断流淌着鲜血的断口处，一股恶心感涌上心头，大口的鲜血和污物从口中大口地呕出。
  
        一边的人都被夜穆突然的暴动吓呆在原地。
  
        又没有了任何言语，疲惫出现在她的脸上，实质性的红光喷薄在双眼中，甚至隐隐压下了那些绿色的数据流，但浑身传来的无力感让她再次趴倒在地。
  
        “她怎么会还有动力！？”赫吉萨擦了擦流血的嘴角，看着尘埃中的身影，示意雾行者包围上去，语气中满是难以置信。
  
        雾行者迟疑地看了看身边的同伴，犹豫地抬起了枪口。
  
        “你们在犹豫什么？！”怒吼从赫吉萨的嘴中传来。
  
        “关上你们的枪栓。”
  
        一面巨大的钢铁墙壁从地面连根拔起，在电磁立场的驱动下哐啷一声挡在了雾行者的前方。
  
        娇小的身躯缓缓地漂浮到了厚重的钢板上，护目镜下的双眼凝视着眼前的众人。
  
        “逃犯而已！杀了她！”赫吉萨嗤笑道，手下的人面对磁极也没有了丝毫的迟疑，端起枪口就要扣动扳机。
  
        “雾行者，你们最好不要轻举妄动。”
  
        霍氩语气不善的挥了挥手，后方悬停的巨大蓝色飞行梭内跳出了一个个穿着蓝白色动力装甲的士兵，端起手中白色的电磁步枪指向了对面的黑衣雾行者。
  
        沉重的枪械被紧握在手中，银色的头盔上映射出密密麻麻的作战分析。
  
        雾行者个个浴血，颤抖握着手中的脉冲步枪。
  
        “赫局长，我想我们之间没必要发生冲突。”一道沉稳的男音从队伍中传出。
  
        “我持有中枢局高层的最高指令！任何部门都没有阻拦的权限！”
  
        赫吉萨从手中弹出一串密令代码，中枢局的标志赫赫在目。
  
        “最终之作接受秦教授和中央军械库的直属管理，中枢局根本就没有任何权利来对她进行任何强制性的任命，更别提是抓人了。”裴落的身影从队伍中走出，漆黑的机械臂在阳光下呈现出刺目的反光。
  
        “那么您的情报可能是有些过时了，裴落队长。”赫吉萨冷笑一声，弹出一块映射着简报的AR屏幕，“中央军械库唯一负责人已经灵魂程序最终之作的所有权限都移交给了中枢局高层，现在我们具有50%的说话权，完全有资格行使。”
  
        裴落皱了皱眉头，心中升起不妙的感觉。
  
        “如果你们执意阻拦，在本次密令任务报告中我会将你们的所作所为如实报告，到时候如果引起部门冲突或者让裴落队长遭到处分，可就不是什么光彩的事情了。”
  
        【机能下降：82%】
  
        “我……”身体机能快速下降的感觉带给夜穆源源不断的无力感，“我要见教授……”
  
        “你还好吗？”霍氩蹲下身，看到夜穆身上不断分解并缩回身体的外骨骼装甲，“这根本不构成正规事件！你们使用了特级违禁品！”
  
        “在特级危险任务中，特级违禁品的使用是受到允许的！”赫吉萨极力辩驳，“快让开！”
  
        “袁首给了你多少好处？”裴落突然问道。
  
        赫吉萨微微一愣，面色沉了下去：“你们是执意要阻拦我们了？”
  
        “只要你让剩下50%负责权利的拥有人进行作证，我们自然不会对你们有所阻拦。”
  
        “废话少说……”
  
        突然间，一道暴起的人影差点让两边开战。
  
        安静璐眸光一闪。
  
        是那个男孩儿。
  
        拖动着流淌着鲜血的手臂，他跪倒在夜穆身前。
  
        “都是我不好……”
  
        “你……”
  
        “求你走开行不行！！！”
  
        喷薄的能量在少女体表上爆发而出，轰然炸裂在四周，数道身影从喷薄的能量洪流中被高高抛起摔落在地上。
  
        修长的身影缓缓起身，红光撕碎了绿色的字母，炽热的视线死死地盯着高大的赫吉萨。
  
        铿——
  
        “老小子。”
  
        重新覆盖在身上的黑白下，举起了长长的尺刀，尽头的杀芒指向了赫吉萨。
  
        那是一张流转着惊恐和不信的脸。
  
        “你死定了。”
  
    
  
    
  
    
第七十章 大雨追踪

  
        “席莫，你能不能告诉我为什么我的电子脑特么的根本完全就连不上蜂巢网络了！！！”
  
        看着眼前几个不断旋转的蓝色圆圈，夜幕一脸抓狂的样子就在实验室里吼了起来，引得周围的人员频频侧目。
  
        “你又怎么了？”席莫推开房间后面的小门，两个巨大的“WC”字母在被激光刻录在上面，“蜂巢网络断线？”
  
        “岂止是蜂巢网络断线啊……”夜穆狠狠地翻了个白眼，摊开双手说道，“我连内线的通讯都进不去了……”
  
        随着夜穆的言语，眼前的蓝色圆环无声地爆碎成了蓝色的粒子在空气中散开，鲜红的“连接失败”出现在眼前。
  
        “瞧吧，就这样……”
  
        席莫看了看夜穆身前红色的AR显示，也从衣兜里摸出冰冷的银色终端，轻轻按下扳钮，一块虚拟屏幕投射出来，上面正显示着红色的“连接已断开”。
  
        看到这一幕，席莫叹了口，将终端收回了衣兜之中，开口说道：“没办法了，应该是磁暴雨的问题，我估计半个二十一区此刻都是瘫痪状态。”
  
        “不是吧……”夜穆再次尝试着连接网络，依然是以失败告终。
  
        可以说在这个时代，网络就是人们赖以生存的环境，失去了网络就如同正常人失去了手脚或者失去了双眼一样让人不适和难受。
  
        “每个季节总有一次打开‘天窗’的时间，正巧撞上了。但是就以前来说出现网络断线的情况也少……不出意外雾行者那边马上就会有布告出现。”
  
        “那我要怎么去找雾行者那边要情报啊？”夜穆有些无语，这年头没网络，和瞎子有什么区别？
  
        “这就没办法了，要么你亲自去，要不你就等着明天……让你那喜欢搞事情的大脑缓缓……”
  
        夜穆：“……”
  
        “嘿，我就偏要今天晚上去！”少女一拍桌子就站了起来，一拧头就朝着一边的出口处走去，精致的金属密合跷跟在地面上留下精密机械磨合的声响。
  
        “随便你，你最好祈祷……”
  
        席莫还想说些什么打击夜穆的话，但下一刻说了一半的话就硬生生地卡在了喉咙里。
  
        “轰——！！！！”
  
        红色的火光顿时将半个都市都映满，声响震天的爆炸从远处传来，在漆黑一片磁暴夜雨中亮起一大片火光。
  
        滚滚的浓烟和火焰在雨中不断升腾，即便是在这样的暴雨之下，磅礴的火焰也没有丝毫要熄灭的意思。
  
        “那边？！”席莫一下子立起身，神色凝重地看着远方升腾的火焰，身边穿着白大褂的各个研究人员也顿时停下了手中的工作，从椅子上站了起来纷纷围到了窗边，本来略显安静的实验室内顿时嘈杂了起来。
  
        “哇！”夜穆一个箭步就窜到了窗边，眺望着远方的火光和浓烟。
  
        由于实验室建的并不算高，还是在学院内，地理位置上来说就被阻隔了太多的视线。
  
        夜穆撇了撇嘴，不管不顾就撑在了窗边，一副准备跳下去的模样。
  
        “喂！夜穆……！”没等席莫喊住她，高挑的少女已经从窗后一跃而下，AR地图直接复制粘贴到视觉神经上，拔腿就呈一条直线的形式朝着爆炸的方向跑了过去。
  
        席莫有些呆呆地看着窗外的漆黑中一个飞快向前跑去的小光点，又看了看后方的机械室内安安静静地放置在合金吸磁钳架上的蔑视，立马冲到了窗边大吼了一声：“喂，你刀没带……”
  
        只看到刚窜出去跳过围墙的小光点在席莫的尖声下又跳了回来，直奔着实验室而来。
  
        席莫从窗边收回脑袋，揉捏着自己的脑门，顶着一对熬夜多天的熊猫眼打了个哈欠：“脑阔痛……”
  
        …………
  
        冰冷的雨水不断拍打在踩着雨水疾行的三人身上。
  
        仲裁带着身边两个手下，飞快地朝着总部的地脉预测方向赶了过去，无数雨水砸在头盔和外部装甲上，顺着那些坚硬而光滑的机械组织流淌下来。
  
        “班长，到底发生了什么？”
  
        米兹穿着一身漆黑的动力作战服抹了抹满是雨水的头盔，看着远方升腾的爆炸火焰紧紧跟在仲裁的身后，“我们要去那边吗？”
  
        “不。这次我们有正事干了，是虹膜手下的人做的，情况很复杂慢慢跟你们解释，总之现在我们去信号塔那边！”
  
        仲裁剪短而急切地说着，充满了磁暴辐射能量的雨水渗入了外部装甲的缝隙中，闪现着局部的小小电弧。
  
        “班长！突发情况！”一直落在最后的高大大叔突然出声，“内线网络中断了！！总部那边的信号我们完全无法接收！”
  
        “什么？”听到这话，仲裁还认为是在说笑，“喂喂，这可不是说笑的时候啊……”
  
        “真的……”米兹也在奔跑中摸出了自己的终端机，“连接中断”几个红色的大字从上弹射而出浮现在表面。
  
        仲裁顿时也顾不上头上瓢泼的黑色雨水了，直接定住脚步任由雨水洗礼一般淋在了自己的头上和身上，一把掏出了放在胸前单元格内的终端机。
  
        一片鲜红映在了光滑的头盔上。
  
        “怎么会？？”
  
        网络中断？简直就是天方夜谭！
  
        “该死，怎么会这样！？”
  
        “会不会是磁暴的问题？”米兹出声问道。
  
        “不！绝对不是磁暴雨的问题……”仲裁在终端机上以一种极快的频率按动着，“磁暴雨我们以前也经历过，从来没有出现过这样的情况！”
  
        “班长，我们必须尽快到达目标点，我们身上的防护涂装撑不了多久的！”最后面的大叔有些急切地提醒着。
  
        看着任务日志上十分钟没有更新的情报讯息，仲裁突然像是想到了什么。
  
        “是螺钻车！它破坏了这一代的分离地下网络！”
  
        “螺钻车？”
  
        “不管了，尽快到达目标点吧，我们的涂装撑不了多久。”
  
        仲裁收起已经完全断开了连接的移动终端，踩着大片的雨水朝着前方狂奔而去。
  
        “那些虹膜的手下……在基地那边的街道监控可以看到他们驾驶了一辆重型动力螺钻车……那辆车一定破坏了地下的布网！”
  
        “重型螺钻车……可是如果是这样的话……呼……”米兹有些喘气地跟在后面，“那辆车是从哪里来的呢？”、
  
        “我怎么知道……”
  
        仲裁嘴里回答着，再次停下了步伐，眼前是一个十字路口。
  
        “班长？”
  
        两人齐齐定住脚步，越过仲裁的身影看向了前方。
  
        “仲裁，看来你办事的姿态不如你平时来的潇洒啊。”
  
        阴沉的声调从对面传来，密集乌黑的磁暴云中突然劈下一道惊雷，蓝色的电光照亮了十字路口两边的人影。
  
        带头的人脸上覆盖着光滑的流线型头盔，上面闪现着一些红色的分析屏幕，其身后则是身材各异的三道人影。
  
        身材纤细的高挑女性。
  
        身材高大穿着动力装甲的魁梧男性。
  
        带着巨大头盔下半身连接在特殊变形装置上的大头男孩。
  
        以及一个手持灰色长刀的长发机械面具男人，三点红色的激光从面具的右眼射出，静悄悄地穿过一片雨幕打在了仲裁的胸前。
  
        仲裁捏了捏掌心，用有些低沉的声调缓缓吐出两个字。
  
        “雷洛……”
  
    
  
    
  
    
第一百零七章 毫不留情

  
        钢铁地板破开无数碎块。
  
        黑白的身影略过急速的气流。
  
        漫布天际的是流窜的蓝色光点。
  
        脉冲子弹砸碎在震荡的金属上，爆开无数的光点。
  
        难伤分毫。
  
        “震金外壳……”
  
        尖利的手爪刺入黑色的头盔中，插破那些蓝色的战术警告，随之而来的是喷溅的血液和碎开的显成玻璃。
  
        雾行者的脑袋被钉在了地面，腥色的液体流淌了一地。
  
        赫吉萨这才知道，毫不留情。
  
        电弧交织在身躯上，外骨骼单元模块不断闪现重组，全封闭的外壳着装再身，流线型的头盔上如同荧幕般亮起一串文字。
  
        DIE。
  
        那是下一个死者映照在战术模板上的最后视线。
  
        “死！！！！！”
  
        凌厉的步伐追寻着赫吉萨躲入人群中的身影，锋利的颤刃切开一具又一具的躯体，被染成猩红的爪子从那些碎块中掏出一串亮丽的电解液。
  
        轰然捏爆在手中，蓝色的液体飞溅在面甲血红色的文字上。
  
        让它们像是瀑布般流淌。
  
        数十具残破的尸体碎成了一地，殷红的鲜血流淌在冰冷的钢铁上。
  
        肩膀的痛楚让他更加清醒而痛苦地目睹了这一幕。
  
        毫不留情。
  
        在这一刻，他看到那些黑衣的同僚们化为了黑红色的人影，在一条修长的恶魔手中被撕碎，被肢解，然后化为蓝色的养分吸入那道黑白的身影当中。
  
        “不……”像是呻吟般从嘴中传出，仲裁失去平衡的身体用一只手努力撑起，追寻着机械跷跟踩下的血迹。
  
        “死！！！！”
  
        包裹在流线型面甲头盔下的声音扭曲成了变音的古怪电子，就像是敲动在打碟板上的色块，但斑驳不堪，映照鲜红的轨迹。
  
        “死！！！！”
  
        震颤的蓝色闪电遍布在深灰色的刀刃上，切开黑色的瓜果，露出里面红色的脯瓣，像是西瓜汁一样喷射在深灰色的尺子上，又被尽力甩回了黑色的外壳。
  
        “死。”
  
        霍氩吞了口唾沫。
  
        没带头盔的脸上可以清晰地看到他黑色的眸子，交织过复杂的情绪波动。
  
        一丝可怜，一丝惊恐，但更多的是震颤。
  
        即使不是裂缝发生器，那也是堪比一支军团。
  
        只几十人的城市护卫，能算什么？
  
        就像是从冷柜中端出的一块块转基因西瓜，和地上的血液一样鲜红的颜色。
  
        身体中源源不断的力量暂时压下了那些绿色的枷锁，夜穆在面甲下长出了一口气，瀑布般流过面甲上的“DIE”在虚假的阳光中异常醒目。
  
        只是半分钟，她杀了67个人。
  
        感受着刀刃的震颤磨入火花，再是顺势切开的血肉。就算是漆黑的枪口，也在高频周波刀下被豆腐般切开，然后碎落。
  
        简直不堪一击。
  
        此时，天空已经看不到蓝色的脉冲子弹构成的雨点，他们的主人已经碎在了深渊。
  
        恐惧蔓延在黑色的人形中，高达两米的宽厚身躯颤抖着手中的枪。
  
        恐惧。
  
        霍氩能听到队长在身后仅仅捏住手关节发出的咔咔声——那副喷射动力拳套，他随身带着，因为那就是他的手臂，他的利刃。
  
        那把利刃在颤抖不已。
  
        “如果说，在抑制器的侵蚀下，她能够屠杀掉一支精锐部队，即便是个个带伤。”
  
        霍氩听到队长的语气，有些阴沉，和失落。
  
        “那么当初在1078号实验室中，与我的对战又算得了什么？”
  
        裴落的眼神掠过安静璐轻抚双眼的模样，按下身后队员颤抖的枪口。
  
        恐惧从白色的枪管上流淌上他的动力装甲，他有些失望。
  
        两束突破天际的红芒在天气系统上割开一道破碎的虹口，照下烤焦的尸体——还好，这次没有磁暴雨。
  
        但裴落看到了螺旋着异色波纹的等离子射线，那股近距离喷射在自己能量护盾上的，和这股伟力比起来，就如同木质牙签般脆弱。
  
        教授，你造了一个什么样的怪物。
  
        这样的屠杀，你也见过吗？
  
        磁极不知什么时候已经坐在了那块被她亲手塞进地面的厚重墙壁。
  
        是钢制的，有些冰冷。
  
        她也是第一次亲身见到如同屠宰一样的情形。
  
        虽然很血腥，但是网络上的战争实录可比这严酷多了。
  
        小嘴无声地笑了笑，她开始欣赏这一幕。
  
        浴血的身影，在黑白上流淌着鲜红的色泽，血水像是死去扳机的水龙头一滴一滴洒落蓝色光带的“H”字符上。
  
        夜穆从鲜血中看到了自己的模样，视线中的远距离成像看到自己在赫吉萨眼中只剩下一团红色的阴影。
  
        “噌——”
  
        那是刀刃划开空气的声音，尺刀的直角对准了不知何时摔倒在地面的男子。
  
        他环顾四周，发现自己身处尸横遍野的屠宰场。
  
        一个肢解手办的垃圾场。
  
        “这种时候，我是不是应该笑着问你，1000-7等于多少？”
  
        刀刃悬在了赫吉萨的头上，一流鲜血滴落在他的眼中。
  
        但他不敢眨眼，尽管空气和杀气已经让他的人造眼球警报不断，没有血丝地颤动在眼眶中。
  
        他没能明白夜穆的话，因为他不看漫画。
  
        “你不能杀我。”
  
        他极力让自己的话听上去不那么颤抖。
  
        但很难，苍白的嘴唇已经开始哆嗦了。
  
        他开始意识到，接收袁首的远程密令是一件多么愚蠢的事情。
  
        那么他就不得不钦佩仲裁了，虽然他不知道自己在面临死亡时为什么还能想到那些。
  
        那是个有前途的小子，亏他进来俩年了也只是个突击班班长。
  
        也就是这个突击班班长，给眼前这头披着人皮的机械怪兽戴上了枷锁。
  
        虽然完全不管用。
  
        “算了，真没劲儿。”
  
        刀刃从她的手中垂了下来，垂直在地面，就像是简单的数学几何，和阴影交织成一块锐角。
  
        “哐……”
  
        两把刀刃前后交接在一起，织成另一块锐角。
  
        就像是一把巨大的剪刀。
  
        能够轻易将自己的外骨骼装甲粉碎并切开自己脆弱的改造体。
  
        但突然，一抹绿色出现在他漆黑的眸子中。
  
        电流漫布恶魔的身上，让她垂下身体，对着自己低下头颅。
  
        剪刀就像是松开了螺丝一样垂在了地面，一个锐角，怪物的阴影遮住了它。
  
        枷锁，好像也不是那么不管用？
  
        赫吉萨有些惊喜，那是挤压在惊恐中的薄弱情绪。
  
        一碾就碎。
  
        角度开合，一颗人头高高飞起，在蓝色的能量波动中，夹杂在闭合的锐角之下，整齐的垂落到冰冷的地板上。
  
        “我听过一个笑话。”
  
        夜穆在瞬间站起的身体，和那些被再次红芒压抑的绿光枷锁。
  
        “小红消化不良，吃什么就拉什么。”
  
        “下面我不想讲了，有些破坏气氛。”
  
        “但是你现在也和她一样了。”
  
        轻轻敲了敲整齐摆落在地面的人头，另一只手从破碎的动力装甲中扯出一条荧蓝色的电解液和纳米修复单元容器。
  
        “因为你只剩一颗头了。”
  
        杀人从来都不困难，就像是过去随手就能宰掉的暴徒。
  
        但是像今天这样亲手撕碎这么多手办，还是同一次。
  
        不过这些动力装甲可比手办贵多了，社会危害测验肯定是通过不成了吧？
  
        也不知是什么时候，那些愤怒的情绪逐渐被冰冷的暴虐所撕碎。
  
        好像是手穿过第一个大脑的时候？
  
        看着还在滴落鲜血的手爪，她笑了笑，又看向不知何时已经昏过去的独臂少年。
  
        真讨厌。
  
        我还要找教授呢。
  
        瀑布一样冲刷着“DIE”的光滑面甲前，她点开了一面AR屏幕，上面的柱状图拼成了一种凌乱的线条，又一个个在眼前放大缩小。
  
        通讯中……
  
        无法连接。
  
        通讯中……
  
        无法连接。
  
        通讯中……
  
        她没有再尝试，关掉了AR屏幕，点开了一条延迟的短讯，那是一封红色的数据信封，署名人是苟利。
  
        那个光头吴克。
  
        点开通讯，绝强的双眼和高速运转的电子脑处理了一切文字。
  
        电解液在手中轰然爆裂。
  
        她想起了那个塑性成清丽短发女孩儿的机器人造型。
  
        然后变为了一颗蓝色的人头，数据和字母在表皮上流淌。
  
        最后变为了最初的形态——一块蓝色的黄金比例立方体。
  
        “光子提克。”他对着脑海中的图像喃喃出声。
  
        人工智能在熙熙攘攘街道上的话语回放在沾满了他人鲜血的机械猫耳中。
  
        “也许你自认为在人类的阵营中，这个国家对你充满了善意。”
  
        “你的制造者也许很在意你。”
  
        “但是别忘了，你的身体，终归不是你自己。”
  
        “我不知道你是一个什么样的存在，也许是一个人类的大脑，也许是一个人工智能，又或许只是一段程序驱动——显然那是不可能的。”
  
        “你完全没有警惕感。”
  
        “你的拳头也许可以轰碎一片高楼大厦，掀起那些硅条嵌满的离子公路。”
  
        “但你终归，要被你的身体制约。”
  
        我的制造者的确对我很好。
  
        但他却能被其他的制造者关进屏蔽信号的牢房。
  
        那么现在，支配我的权利交给了谁？
  
        恶意弥漫在心头，那个男性的灵魂颤抖在人工的身躯中，外骨骼开始崩碎。
  
        一块圆形的几何，由激光构成的圆边，在空气中切开一条炽热的通道，浮现在红色警报的传感器中。
  
        电子脑瞬间给出了分析。
  
        是一块以中轴为圆心切割空气并迅速旋转切割的巨大手里剑。
  
        【义体机能限制中……54%】
  
    
  
    
  
    
第七十一章 嘭！！！

  
        漆黑的雨夜中划过一道又一道的蓝紫色闪电，修长而窈窕的人体上呼吸灯在雨夜中画出几道流光，用力踩下的跷跟下是迸溅而出的大量水花。
  
        微型的三色呼吸灯在暴雨中呈现朦胧的雾状，染上了密集的雨水，夜穆再次从脚下踩爆一大片水洼，迎着从天而降的瓢泼大雨越过了一条街区。
  
        似乎无限的红色火光映满了双眼，绯红的双眸中染上了一抹橙色。
  
        夜穆看着眼前震撼的火苗，略微放慢了脚下的速度，机械的磨合的声音，跷跟踏在雨水下的声音，火焰蔓延的声音，暴雨的声音；三种声调莫名地交织在一起，同四周的环境形成了一种奇怪的静谧氛围。
  
        说实话，夜穆长这么大，还没见过真正的大火燎原场景，眼前这虽然比不上大火燎原的壮观灾景，但也是覆盖了一整个街区的大火。
  
        已经来晚了吗？
  
        由于最后没有联系上雾行者总部，少女只能用自己的方法来寻找踪迹，而刚刚发生爆炸的地方就是一处理想的搜寻点。
  
        但是本以为会直接撞上虹膜的手下，没想到这些疯狂的家伙竟然将整个街区都炸上天了……看来这帮家伙也不是什么简单的小喽啰……
  
        夜穆慢慢走近了燃烧的大火，并没有扑灭它，而是搜寻着一些可供分析的线索。
  
        “塑料建筑群……”
  
        夜穆蹲下身，臀部略微翘起。
  
        纤手捏起一块已经瘫痪在雨水中的焦糊塑料片，她认得这是一块建筑玻片。
  
        AR分析出现在视觉神经的下方，无数数据解析几乎是在瞬间便完成。
  
        “质量焦糊效应……高强度德威斯爆破弹，被禁止使用的危险武器……”夜穆的神色有些揶揄，“看来光子提克在网上学到了不少东西呢……”
  
        一把捏碎了手中丑陋的焦糊玻片，漆黑的碎屑洒落在雨水中。
  
        夜穆站起身，扫视着周围，一个巨大的坑洞出现在了视线中。
  
        绯红的双眸顿时一缩，蒂芙尼尔水晶周围的球内机械组织变换交织着银灰色的弧光，夜穆快步走到了坑洞旁边。
  
        AR强化视觉在双眼启动，黑暗的大洞内一目了然。
  
        坑洞周围是密密麻麻出现裂缝和扭曲的合金地板，下方是合金和塑料建筑群搭建的缓冲地基，再到下方就是无数整齐交织的排线和能量微量流动对冲——当然，现在这些东西已经混乱不堪地扭曲在一起，就像是垃圾堆中的破布娃娃一样残破不堪，还满是线头。
  
        轻轻摸了摸脚下的碎裂合金，夜穆差不多知道为什么内线网络和蜂巢网路都无法连接的问题了。
  
        整个二十一区的网络呈分区一体化，这一块接近中心地带的地下埋线已经被完全破坏殆尽了，特么能连上那才是有鬼了。
  
        “好啊，这帮家伙。”夜穆捏了捏拳头，逐渐亮起的绯红双眸在雨夜中渲染出一片朦胧的雨色，毫不畏惧磁暴雨水的身姿就这样矗立在巨大的坑洞旁边，“无恶不作，制造爆炸，放火烧街也就算了，居然还敢拔我的网线？”
  
        脸上洋溢着不详的笑容，夜穆纵身一跳，直接落入了漆黑的坑洞中。
  
        ……
  
        “雷洛，你想做什么，现在可是在任务中……”
  
        雷洛，一个难缠的自己人。
  
        无论是幼稚园，小学，中学，高中，大学，乃至到上班，在这些时间段内总有那么一两个和自己对着干的人。
  
        而雷洛对于仲裁来说，就是这样的一个人。
  
        “ok，ok。我当然明白。”雷洛似乎是天生便有些阴沉的脸此刻有些得意，似乎能让仲裁不高兴就是他最大的高兴，“都是一个单位的，路上遇见了也有个照应。怎么样，我们这里还有些多的防护涂装……”
  
        “不需要。”仲裁干瘪瘪地回答道，“我们走。”
  
        全然不顾对方挑衅的神色，拐过亮着蓝色灯条的街角带着两个队员便朝着目标点赶去。
  
        米兹有些警惕地瞥了眼对面四人，紧跟在仲裁身后，而大叔甚至连看都没看他们一眼。
  
        “哼……”雷洛冷哼一声，跟在了三人身后，“我们走，这次的任务非同小可，能够得到的通用学分可是很多的……”
  
        自己身后的三个队员也跟在了后面。
  
        女人的脸上发出了无声地微笑，其他几人皆是不明神色，但都沉默着没有说话，几双漆黑的靴子在地面上飞溅起浑浊的雨水。
  
        “嘭——”
  
        突然间，不知从何而来的一声闷响在众人不远处回荡起来，所有人脸色一变，不由得加快了脚下的速度朝着前方赶去。
  
        不远处，灯塔的绿色灯光呼吸着漆黑的朦胧暴雨。
  
        ……
  
        如同隧道一样深色的坑洞中，疾驰在凹凸地下的夜穆得益于视力超绝的双眼，甚至能够直接看到那一架庞然大物的两点红色灯体。
  
        “不错不错，好像是螺钻动力工程车？”少女眯着双眼猜测着不远处的庞然大物，脚下无数蓝色的电弧爆闪着，大量的碎石和尘埃在脚下爆散，速度陡然加快朝着远处直奔而去。“有趣有趣，就让我看看你这壳子里装的是些什么东西。”
  
        前方，螺钻动力车内。
  
        “磁极，后方有不明体快速接近中。”
  
        “嗯？”娇小的少女在护目镜下睁开了假寐的双眼，扭头看向了后方说话的成员。
  
        “速度很快……800码……700码……500码……好快！就要撞上了！”
  
        “影像呢？”娇小少女的声音平静如死水。
  
        红色的AR画面成像在车内，漆黑的隧道内，红色的AR虚拟线条勾勒出一个疾驰而来的少女。
  
        “她是谁？”磁极问。
  
        “没有资料…300码…200码…他的速度就快要撞上了！”
  
        “牡蛎壳，筽。拦住他。”
  
        哪怕后方气势汹汹的高个少女已经快要撞上己方的车尾，磁极仍然一副冷淡的模样没有任何波动地吩咐。
  
        呲呲的喷气声在螺钻车两边传来，两道人影从中一跃而出，一道喷薄的光体和硕大的铁拳朝着少女直奔而去！
  
        “嗯？”
  
        螺钻车迅速破开前方的电板和线路持续行驶。
  
        带着一丝娇憨的柔软电音在隧道内响起，随后而来的是一道震响整个隧道的爆响和刺耳的火花爆裂。
  
        激光突触爆闪，照亮了整个黑暗空间，闪瞬在夜穆的手腕上无法造成任何突破。
  
        巨大的钢拳同夜穆对比起来小小的拳头对冲在一起，一股尘埃在漆黑中爆破，巨拳停在了空气中再无寸进。
  
        “有意思。”
  
        感受到前方少女看似单薄的身躯中传来的巨大力量，落地处的两人顿时僵在了原地。
  
        毫无寸进地抬起头，两点绯红的光芒撕开黑色的空间照亮了两人的面甲。
  
        “嘭————！！！！！”
  
    
  
    
  
    
第一百零八章 爆……爆衣变形？

  
        雷洛呆滞地坐倒在地，在他的身边，是摔下了帽子的洛希，和其他在赫吉萨的指令下没有攻击夜穆的雾行者。
  
        暴徒们缩到了一边。
  
        灰色流光。
  
        后脑的电子触几乎是在瞬间便做出反应，灰色的长触吸附在三根散发出赤色高温的飞刀上，掠过银白色的长发同高速旋转的巨大手里剑擦出爆裂的火花。
  
        然后被强力地碾成碎块。
  
        深灰色地出锋，蔑视划过一道充斥着蓝色电流的弧光，同荧蓝色的激光螺旋激烈地碰撞在一起，在剧烈的摩擦中将其猛然崩飞。
  
        一个个蓝白色的身影几乎是瞬间做出反应，端起了手中的电磁步枪，对准了天空那一块逐渐显露出阴影的黑色。
  
        无数钢铁碎块在蓝紫色的驱动下缓缓浮动在半空中，环绕着磁极娇小的身躯，风暴般将那个娇小的身躯包裹在其中。
  
        微微飘荡的，是两束从头盔中钻出的长长双马尾。
  
        “佐烈……”
  
        深邃的眸光中，一个个笼罩在黑色兜帽下的身影震荡着空气漂浮在半空中，巨大的黑色飞行梭在那一层黑色上又笼罩上一层更加黑暗的阴影。
  
        “裴落。”
  
        嘶哑的声音发出，为首的人。
  
        黑色阴影部队降落在了巨大的停机坪上，无数的红点从兜帽的阴影下穿过束缚在脸部的合成质子拘束带，打在了夜穆的身上。
  
        三个红点，一个回收者。
  
        密密麻麻。
  
        回收部队来了，还看了场屠杀剧场。
  
        那封红色的信中提到过这些阴影中的家伙。
  
        一把腰间的黑色唐刀，激光做成的能量刀刃。
  
        一柄漆黑无比的怪异装置，变形成巨大的镖刃手里剑。
  
        荧蓝色的激光刀刃。
  
        “滋滋……”
  
        那是激光旋风在佐烈手中切割着空气的声音，一片又一片的激光交叠在上一片的位置上，形成一个高速旋转的圆环。
  
        装逼。
  
        夜穆的脑海中出现了这样的词汇。
  
        真装逼。
  
        这玩意儿难道不会切到你的腰么？
  
        也许对于141部队来说，对于裴落来说，这应该算是“盟友”。
  
        因为他们的制造者，都叫中枢局。
  
        一个是特殊作战部队，而另一个……
  
        是臭名昭著的暗杀部队。
  
        回收的不止是人造物。
  
        还有那些敌对的统治者。
  
        裴落的钢拳上，亮起一格格的冲能显示条，它们还是蓝色的状态。
  
        剑拔弩张，这是所有部队同回收部队处于同一块区域时都会出现的情形，见怪不怪。
  
        一滴滴冷汗在镜子一般的头盔下流淌。
  
        没有愿意同它们一起作战，无论是盟友，还是敌对。
  
        因为他们只是一群疯子。
  
        “很精彩的表演，让我蠢蠢欲动。”
  
        佐烈朝着夜穆迈开了脚步，他的靴子是一片片灵活扭曲的黑色甲片。两只手爪呈现出莹蓝色的致命光芒。
  
        在一处血泊中站立，他仰面伸开双手，就像是在拥抱。
  
        这让夜穆清晰地看到他兜帽下的东西。
  
        模糊在一起的扭曲钢铁，以莫名的外形构造在一起，合成量子带拘束在那一块面甲上，灰色缠绕。
  
        三点红光从中射出，点在了虚假的天幕上。
  
        “这阳光是多么虚伪而美丽。”不知何时他巨大的激光镖刃已经收回。
  
        “这让我有勇气将自己丑脸暴露在美丽的小姐面前。”
  
        “已经筋疲力尽的你。”
  
        他的目光穿过空气，肆无忌惮地扫过夜穆在贴身外骨骼包裹下凹凸有致的身材。
  
        侧腰两大片透明的装甲板让他的目光停留了一会儿。
  
        “我已经表露出了我的诚意露面了，不知夜穆小姐能否把你的面甲摘下，让某一睹芳容呢？”
  
        “呵呵……”
  
        绿色的字符扭曲了她的声带，在头盔下发出电子混合的杂音。
  
        “睹你妈。”
  
        佐烈故作姿态的身形微微一颤，钢铁的冰冷在阳光下弥漫。
  
        他收起了动作，看着夜穆光滑无比的面甲上呈现出的那三个字母。
  
        DIE。
  
        “假面很漂亮。”
  
        噌——
  
        巨大的镖刃在一个个回收者手上展开。
  
        “给我摘下来。”
  
        空气喷薄而出，能量冲刺在尘埃中，黑色的阴影绕开一大片金黄的阳光，无数个圆形几何体朝着夜穆切割而去！
  
        抬脚，肩膀处的宽厚手掌按住了他。
  
        霍氩转身看着队长。
  
        “放弃吧。”钢拳的冲能黯淡下去。
  
        眼神凝视着那张沉稳的脸。
  
        “咔——”
  
        那是坚硬的枪柄被捏碎的声音。
  
        无数黑色的影子同那一道红蓝闪耀的倩影碰撞在一起，轰碎爆裂的无色粒子。
  
        雷洛捏紧了手中的电磁脉冲武器，目光中尽是流淌的复杂神色。
  
        “啊…”洛希背对着雷洛，看着那些上下翻飞的身影，抚摸着自己的大手枪。（滑稽）
  
        高速旋转的激光镖刃就像是脆弱金属后的风扇片，但比那更致命。
  
        也更高速。
  
        断头剪早已张开成钝角，蓄势待发。
  
        一抹宽厚的蓝色电光喷薄在其上，形成致命的夹角带着强力的切割对着第一个黑影斩去。
  
        光彩照耀了黑色的质子兜帽上那些六边形的表面，随后是一个金黄色的高温切口。
  
        回收者在蔑视下带着破开的圆形和断裂的腰间刀柄，以及完全改造的躯体被整齐地切成两半。
  
        身上少了三点红光。
  
        铿锵一声，断头剪分离，巨大的尺刀以暴风骤雨般的频率劈砍在身前，在荧蓝色的激光上爆散出五光十色的粒子。
  
        一片黑白的外骨骼崩碎在体表，灰色的粒子缩回体内，露出了白皙的皮肤。
  
        “你会成为我们的一员。”
  
        那些沉闷的呢喃，夜穆一刀斩碎。
  
        “等到你回炉重造，我会成为最适合你的伴侣。”
  
        激烈的蓝光夹杂着灰色破开了一具身体，背后被激光刀刃斩中，划过瓢泼的火花。
  
        一道浅浅的沟壑。
  
        “脑残。”
  
        面甲铮然打开。
  
        炽热的红光。
  
        蒸发空气的高温。
  
        螺旋结构的等离子射线。
  
        “没用！”
  
        佐烈狂傲的声音弥漫在赤红下，一道荧蓝色的光芒出现在他的体表，极致闪耀。
  
        “高能护盾。”
  
        夜穆认得那片蓝光，喷薄的赤红随着头颅的转动扫开一大片灰色的人影。
  
        一道赤红的高温弧光，一圈炽亮的荧蓝。
  
        “竟然……挡住了……”
  
        霍氩震惊地看着那些身前蒸发出青烟的黑衣行者。
  
        “高能护盾，回收部队。”那是身后裴落的声音。
  
        面甲盖下，脖颈处一片外骨骼碎裂。
  
        手肘撞击在身后不知何时出现的黑色身影上，冲击装置喷薄出一片爆裂的蓝光。
  
        脆弱的钢铁在身后炸裂，天台的地板破开一个巨大的洞口，肉眼可见的空气喷射在黑色身影之后，破开虚无的粉尘。
  
        漆黑的装甲存存碎裂，断掉一般落入了下一层。
  
        但仍然连接在一起。
  
        那可是18吨。
  
        即便集中在一个点上爆发出来，也能将身后坚固的钢铁结构震成泡沫。
  
        他仅仅只是断开了腰椎。
  
        外骨骼装甲还在崩坏，眼前不断闪动着电子脑的提示。
  
        快到极限了。
  
        没有时间发愣。
  
        黑色的影子四面八方地围了上来，一个个被无匹的巨力撞飞，而又以更加快的速度扑了上来。
  
        两把蔑视飞快地切割着来袭的人影，脑后的电子触爪飞出一把又一把的飞刀，直到数量用尽。
  
        又是一片蓝光的切砍，她终于劈开了第四个人形，从上至下，裂成两半。
  
        但还有更多的激光镖刃和唐刀无尽的攻击。
  
        【义体机能限制中：36%】
  
        绿色的电流遍布全身，夜穆迅捷的动作陡然一滞，剧烈的疼痛由内而外地爆发而出。
  
        大片的外骨骼在腹部崩裂，露出了那一点微小的肚脐，平坦的小腹暴露在了阳光中。
  
        下一刻，无数攻击落在了她的身上，火花四溅。
  
        一摞圆环从背后悄然袭来。
  
        高速旋转的激光镖刃隔开了后背的黑白。
  
        厚重的银色长发斜向切开，在滋啦的火花中飘散空中。
  
        斜角披发。
  
        蓝紫色的电光闪烁，数以万计的碎片轰开了那些围攻的黑影，撕开了他们的黑色风衣。
  
        雷木娜。
  
        数道红点投射在磁极黑红色的护目镜上。
  
        下一刻，无数的人影朝她冲了过去，在反射神经提醒身体躲避之前，荧蓝色的刀刃已经在前，微光逼入雪白的脖颈。
  
        “嘣————”
  
        那是两股巨力拼在一起发出的极致震颤声。
  
        夜穆的身影瞬间出现，在蔑视微微鸣叫的刀身下，从左肩开始，崩碎弥漫，大块雪白的肌肤暴露在了空气中。
  
        一只完全褪去了外骨骼装甲的玉臂捏起沉重的刀刃，破开了身前凌空的回收者。
  
        那是一道巨大的豁口，足以让普通人致命，但只能让改造者失去下半身。
  
        背后喷射着空气，半具身体漂浮在了空中。
  
        “你只是来送菜的。”
  
        夜穆的语气很平淡，平淡下，是那些绿色的数字给予肉体的震颤。
  
        又是一些黑白装甲消散在了体表，光洁的背部也暴露了出来，两条白皙的大腿夹杂在逐渐崩坏的靴甲中。
  
        磁极没有答话，凝视着那些突然停下的黑影。
  
        “多么完美的义体……”
  
        佐烈的话语让夜穆浑身一阵恶心。
  
        看着大量白皙的皮肤暴露出来，夜穆微微垂下了手中的蔑视。
  
        微微回首，141部队站立在阳光下，一刻不停地注视着战场，那些破碎的大洞就像是恐惧射进他们的心口。
  
        【义体机能限制中：18%】
  
        黑白装甲持续崩坏。
  
        眼前不断闪动着的红色提示。
  
        夹杂在一片绿色数据的视野中，红框反而被淹没，那些绿色更加扎眼。
  
        “真恶心。”
  
        轻轻抚摸着脖颈上的银色枷锁，上面亮起了数条绿色的指示灯。
  
        身体中满是绿色的痛楚和完全没有冷却时间的硬件传来的高温警报，但她没有摸出那一罐斯蒂芬冷却液。
  
        一把高能电池从背后抓出，扔进了嘴里。
  
        能量从身体中喷涌而出。
  
        算了。
  
        “退后。”
  
        “？”磁极歪了歪头，随后像是惊觉般，控制着身躯快速向后退去。
  
        轰！！！！！！！
  
        脚下的厚重钢板瞬间炸裂，实质性的红色能量爆发在空气中，涌现出剧烈的波动，炽热的双眼似乎透过面甲也能看到那一抹红光。
  
        在爆裂的钢铁中，佐烈看到那一片如同瀑布般留下的“DIE”瞬间加快，在光滑的面甲上流过暴雨般的流光。
  
        此刻已经看不出那三个字母了。
  
        “强弩之末了，解决它。”阴冷的话语。
  
        “死！！！！！！”
  
        一道身影冲出了黑色人群，蓝光喷薄的刀刃上切开了那些如同龟壳般坚固的改造身躯！
  
        “什么……”
  
        高密集分子震荡周波刀……用更加灵活而坚固的分子结构进行斩击压制……为什么会被一下就破开！
  
        “你为什么还不倒下！”
  
        一道道黑影在身边被切割，佐烈神经质地怒吼着，手中的光刃疯狂转动，同夜穆的刀撞击在一起，狂暴的力量将整个顶层不断破坏，周围的回收者被两人波及而震开数米。
  
        蓝色的能量波动逐渐缓下。
  
        “死开……”
  
        冷淡的话语。
  
        致命的斩击。
  
        一刀切开了佐烈的防御，将那五根荧蓝色的爪子尽数切碎，整个腹部拉开一条巨大的豁口。
  
        但也仅此而已了。
  
        【义体机能限制中：5%。即将衰竭】
  
        “该死……”
  
        绿色的电流遍布全身，无力感渐渐传来，最后的攻击垂下了身体，少女的身躯砰然倒在了地面。
  
        还差……
  
        机能锁上所有的指示灯都亮起，锁箍陡然闭合。
  
        【义体机能限制中：0%。目标已静默】
  
        此刻，近乎所有的外骨骼装甲都尽数崩坏。
  
        佐烈喘着粗气拖着残破的身躯倒在地上。
  
        身边两个部下将他扶了起来。
  
        “该死的赫吉萨……”
  
        他骂骂咧咧地将豁口闭合在一起，一个成员上前修复着改造身躯。
  
        “这根本和计划不符，他居然提早启动了机能锁……”
  
        兜帽下的阴影瞟向赫吉萨的尸身。
  
        “不过也是自作自受，生了我的力气。”
  
        打开一排任务简报。
  
        【主要目标：未捕获…………次要目标：雾行者分局局长赫吉萨。中枢局李派，暗杀目标。】
  
        他为什么要看着人造人杀死赫吉萨。
  
        因为他也是目标。
  
        “李派”的人总是喜欢将手伸到叠雾学城，真是不知所谓。
  
        也许就连赫吉萨都没想到，和他合作的回收部队，连他也在名单之内。
  
        “夜穆！”
  
        高昂的叫声从霍氩的嘴中传出，他一把推开了裴落的阻拦，狂奔而来。
  
        “小子，结束了。”佐烈冷笑道，“如果你靠近半步，我不保证你的头还在脖子上放着。”
  
        “哧——”
  
        头盔崩碎下，夜穆的双眼陡然睁开。
  
        “？？？”
  
        回收部队瞬间跳开，拔出了高速旋转的镖刃。
  
        “检测到侵蚀锁定。”
  
        “ID权限：β。”
  
        “中枢局斥力管理所评级：军团。”
  
        “条件满足。上传组服务器。”
  
        “上传成功，主服务器已批准。奏章：AI008号雾都管控者。”
  
        “破壁程序启动。撰者：秦守。”
  
        “程式接管。”
  
        “检索超级武器……”
  
        “电磁立场装置启动。”
  
        “裂缝发生器，启动。”
  
        不带感情的话语从嘴中吐出。
  
        这一刻，磁极瞪大了双眼。
  
        裴落的瞳孔急剧收缩。
  
        佐烈朝着上空摇晃着逃走。
  
        “走！！！！！！”
  
        肉眼可见的巨大电磁立场从夜穆的身下扩散开来，蔓延到了天际。
  
        而夜穆身上最后的外骨骼装甲也存存崩碎，化为了装载模块缩回了皮下组织中。
  
        此刻，所有的钢铁碎块都在蓝紫色的驱动下漂浮到了她的脚下，身边如同一个巨大的钢铁龙卷，将那具白皙的窈窕身躯裹了进去。所有的钢铁覆盖在了她的身上，蓝色的流光从深处涌出，将那些碎块重组，拼装。
  
        重组而成的聚合管体插入了身躯中，一种来自地面的震颤在躯体内晃动。
  
        半分钟后，一个巨大的机械体轰然落下，砸下整个停机坪的“H”，崩碎层层楼房，直定入最底层。
  
        【能量聚合完毕，试做型便携式裂缝发生器启动。】
  
        【开始倒计时……】
  
        两架巨大的飞行梭缓缓飞上高空。
  
        一阵刺耳的嗡鸣声遍布整个无人的十三区。
  
        裂缝出现在量子大厦上，以整个楼顶为中心，裂缝如同蛇形般扩散，藤蔓般蔓延。
  
        密密麻麻的裂缝遍布了整个大厦……
  
        佐烈坐在维修仓内打开了通讯，是袁首的脸。
  
        “佐烈！”
  
        “副局，任务失败。她逃走了。”
  
        “不，你用了机能锁？！”
  
        “没错。”佐烈皱了皱眉头，外面的情况让他感觉很不妙。
  
        裴落的神情被他看在眼中，他的逃离十分果断。
  
        “轰————”
  
        窗外传来的巨响让他不由得看向了巨大的透明玻璃。
  
        他瞪大了双眼。
  
        通讯中，袁首也瞪大了双眼。
  
        整个量子大厦轰然倒塌。
  
        下方是无尽的深坑。
  
        袁首一屁股坐在了地上。
  
        “不……”
  
        秦守从小窗中看着AR屏幕显示的画面，微微叹了口气。
  
        “不作死就不会死，为什么你们就是不明白……”
  
        “为什么！为什么你会将破壁程序装载到人造人的系统中！！！”袁首整个人暴起扑倒了小窗前，面目狰狞。
  
        “我的回答和当年一样。”
  
        “别得意！你隐瞒了最终之作的重要情报！你也没有好果子吃！”
  
        “据我所知，你的所作所为，并不在局长的监控下。”
  
        听闻此语，袁首顿时脸色变得苍白无比。
  
        “你只会死的比我更惨。”
  
        嗤笑一声。
  
        在那块淡蓝色的屏幕中，他仿佛见到了十年前的雾都。
  
        ……
  
        叠雾学城第十三区。
  
        以整个量子大厦为圆心，向周围扩散着巨大的空洞。
  
        宽大的裂缝不断出现在公路和建筑中，将整个钢铁都市尽数吞噬。
  
        并且还在不断蔓延着。
  
        霍氩看着下方的末日般的场景，一脸的震颤。
  
        “那就是……”
  
        “裂缝发生器。”
  
        裴落走到了窗边。
  
        “我终于想起我忘记了什么了。”
  
        深邃的眼眸凝视着那块巨大的空洞。
  
        “十年前，雾都中层区。”
  
        “那时候刚结束破壁战争。苏利文间谍想用机能锁捕捉一架刚返回战场的军团级机器人。”
  
        “还记得‘黯灭’吗？”
  
        “您是说，那个……”
  
        “苏利文间谍将机能锁装载到了黯灭的内部。”
  
        “当时的黯灭，是刚在高层崭露头角的秦守参与设计的。”
  
        “由于黯灭的特殊性，这架机器人在战争中非常容易遭到侵蚀性机械锁的控制。”
  
        “于是，他设计了一系列的运算程式。”
  
        “但是谁都没想到，在后来的胜利仪式中，苏利文的间谍潜入雾都，想要带走黯灭，对其使用了机能锁。”
  
        最终……
  
        不需要裴落多说，仲裁知道后面的故事。
  
        天幕被破开，伽马射线风暴和超辐射能量涌入雾都。
  
        在过去，裴落不止一次从各种的数据文版上看到那次悲剧。
  
        那也是载入历史的一刻。
  
        …………
  
        一架急速行驶的飞行梭划过天崩地裂般的十三区，悬停在了上空。
  
        古贝宇穿着一身厚重的银色动力装甲，蓝色的流光穿行在缝隙之中。
  
        看着下方逐渐扩散到整个第十三区的巨大空洞，他的脸上没有任何表情。
  
        “回中枢局。”
  
    
  
    
  
    
第七十二章 追击

  
        绯红的光芒撕裂了漆黑的坑洞，红色的反光浮现在那些碎石石砾和线路钢铁的表面，在两人的头盔上浮现出点点红斑。
  
        “嘭！！！”
  
        两人头盔呈现在内的AR成像中，只看到一道红色幻影在眼前一闪而过，一道略显瘦小的身影就在震耳欲聋的轰击声中被砸进了一边的地下铁络里，整个人都嵌进了深厚的钢铁中，大量地下的尘埃和碎屑在庞大的轰击中四散开来，在装配着巨大铁拳的身影上炸开。
  
        这一拳在筽身上推动渗入，在隧道中爆发，强大的力量带动着改造躯体与物质接触后爆发出沉闷的巨大声响，在地下传动着似乎突破了地面，无数碎屑从上方颤抖着掉落下来。
  
        “筽（读音：o）！！！”
  
        “牡蛎壳”大声呼喊着被砸在墙上之人的名字，或许那不算是名字，只能算是一个代号？
  
        “wo？”夜穆眨了眨双眼，撕裂空气的红光随着少女的表情而闪动着，“这怎么起了个深海舰娘的名字？”
  
        “该死……”牡蛎壳的眼中顿时闪过一丝焦急和骇然，显然他并没有理会夜穆的笑话，自然他也没玩过那游戏。
  
        废铜部队的成员都是雷木娜曾经带领的“梭子小狗”们组成的改造人军团，对于或许每个人对其他成员的过去都不太了解，但是彼此之间的改造程序即便不是了如指掌，那也是知根知底的。
  
        即便“筽”不是如同自己一样的重型单位，但是改造人的身体强度摆在那里，随随便便一击就能将筽砸入合金墙体中的力量强度，“牡蛎壳”自认是做不到的，废铜部队中也没有几个能做到。
  
        这个女人……绝对不简单……
  
        思绪在脑海中一闪而过，牡蛎壳几乎是瞬间便做出了反应。
  
        另一只硕大的铁拳喷射着红色的动力火花同夜穆绯红照耀的双眼交织在一起，带着势不可挡的气势朝着夜穆一拳砸去。
  
        黑暗中的两点红光似乎微微晃了晃，下一秒牡蛎壳就感觉自己的身体在一阵巨力之下朝着后方狂飞而过，切断了痛觉神经的宽厚改造躯体在凹凸不平的地面上画出一道向后冲刺的轨迹，沉重地摔下了头颅。
  
        好强……
  
        夜穆习惯性地抓着那只将牡蛎壳打飞的拳头在另一只手中转了转，戏谑地的声音在黑暗中回荡：“只有这种程度吗？不得不说，还是比那些个杂兵要强多了……你们就是光子提克培养的改造人吧？”
  
        “筽……”
  
        由于痛觉神经完全切断，大个子毫无精神阻碍地抬起了头，看到了那具深陷墙体的身体。
  
        “我说……你们如同当年撞五角大厦的恐怖分子一样炸掉了一整个街区，会有多少生命死在你们的爆破之下？能不能不要做出一副兄弟情深的模样……不过可能你历史不太好，不知道我在说什么……”
  
        夜穆叹了口气，怎么搞的自己像是恶人一样，到底谁才是暴徒啊？
  
        算了，解决掉赶紧追上去。
  
        直接忽略了一边的筽，夜穆抬起跷跟踏着步朝着挣扎起身的牡蛎壳走去。
  
        “你的动力铁拳让我想起了一位朋友……当然，也算不上朋友，141部队你听说过吗？”
  
        两点红光顿时大亮，一记飞速袭来的鞭腿划过大量的尘埃冲着已经站起来的牡蛎壳踢去！
  
        “嘭——”
  
        沉重地铁拳挡住了夜穆的踢腿，大个子整个人朝着后方再次滑行了数米，两条腿在地上划拉出深深的沟壑。
  
        夜穆眨了眨双眼，这次却没有废话。
  
        大量的负荷电弧充斥在细长而匀称的小腿上，瞬间爆发的速度下，比两米高的大个子还要矮上一些的身姿就冲到了其面前，狂风暴雨般的攻击就朝着眼前的牡蛎壳身上打去。
  
        “嘭！嘭！嘭！”
  
        金铁交鸣的声音不断回荡在深邃的黑色中，在牡蛎壳眼中，那些迅捷无比却又狂暴无比的攻击几乎是完全没有朝着自己身上任何一个要害部位打来，但是在艰难的格挡中，无论哪一处的暴击都能让他感受到那些不断呻吟的人造组织。
  
        直拳轰击，用沉重的铁拳挡住，自己向后滑动一小步。腿踢，艰难地抬起拳头再次挡住，身体继续向后滑行，肩撞，沉重无比的势能贴身冲击在全身上下，牡蛎壳的双腿终于站立不住朝着后方再次飞去，重重地扑倒在地面上。
  
        “行了，这么不经打，没意思。”
  
        夜穆没有再做多余的攻击。
  
        在牡蛎壳红色的AR视觉中，只看到少女将腰间两把巨大的钢铁造物在金属摩擦声中抽出，轻轻地握在了手中。
  
        “咔擦——”
  
        那是两块钢铁拼合的声音。
  
        大量金黄色的火花爆闪，在略微阻碍的物质切割中，机械的撕裂伴随着人体组织的腥声，牡蛎壳沉重地倒在了地上。
  
        夜穆将蔑视收回了腰间，瞥了一眼在后面还陷入墙体昏迷中的“筽”，抬腿朝着前方奔去。
  
        ……
  
        暴雨还未停息，穿着与夜色融为一体的漆黑作战服两行人一前一后奔到了信号塔的位置。
  
        “什么都没有？”
  
        看着运转正常的信号塔，大叔发出了自己疑问。
  
        “那么刚才的爆炸声是从什么地方传来的？”仲裁喘着粗气望向了身后的米兹。
  
        闻言，米兹打开了手中的特质终端，一只手飞快地在上面操作了起来。
  
        “方向不对……那是从地下传来的……”
  
        “什么？”
  
        踩踏着雨水的声音从后面传来，雷洛一行人也赶到了。
  
        “呼……仲裁，看来事情和我们想象的不太一样啊。”雷洛喘了口气，直起身子，“暴徒呢？都在家斗地主吗？”
  
        “班长，检测到地下脉动。”
  
        身后的高挑女人突然发话道。
  
        “地下脉动？”
  
        “没错……而且……”女人看着手上的终端机逐渐放大的信号，惊声叫道，“速度很快，信号在接近……就在我们脚下！”
  
        话音刚落，轰隆隆的声音从所有人的脚下传来，仲裁顿时便想到了那台巨大的螺钻机，大吼道：“快躲开！是螺钻动力车！”
  
        “轰——”
  
        火花爆鸣，碎石飞溅，地面的钢铁被瞬间碎成无数随便，大量的电火花伴随着线路爆炸和钢铁摩擦在空气中闪现，所有人飞速离开了原地。
  
        扬起的大片尘埃弥漫消失，露出了螺钻机的真容。
  
        巨大的主钻头，几枚略小一号的钻头分布在车头周围，都还在动力驱动下缓缓旋转着。蓝色的晶状体在螺钻车后方亮起，里面似乎还荡漾着灰色的浊状物。
  
        “是鲸油驱动的螺钻动力工程车……”
  
        米兹推开身边一块钢铁，快速分析着。
  
        还没等到同伴回话，气体压缩喷射的声音从螺钻车的两端传来，四块高大的车门在扭曲刺耳的声音中磨合折起，一道道黑红色的人影从中跳了出来，静默地站立在原地。
  
        “这些人……”
  
        在微弱的霓虹灯光下，所有雾行者都看到了那些体表的改造组织和生体护甲。
  
        “居然全部是改造人……”仲裁喃喃道，神色中带上了一抹凝重。
  
        “雾行者……”
  
        冰冷的少女音色从螺钻车中传出，所有的雾行者皆是一愣。
  
        这样的声音……谁家的小孩子？
  
        蓝紫色的光芒无声亮起，一道黑红色的影子包裹着蓝紫色的弧光从车内缓缓地飘了出来，轻轻地落在了黑红阵营的前方。
  
        这是……
  
        电磁操控！
  
        “看来你们的反应比‘先驱’预测得更快。”少女开口，隐藏在漆黑护目镜下的视线冰冷地扫过在场所有雾行者。
  
        着装整齐，气势逼人的黑红色阵容。
  
        而另一边，则是气喘吁吁，神色紧张的黑衣雾行者。
  
        对比之下，无疑仲裁这边的气势无比低落。
  
        “竟然……是小孩子？”
  
        仲裁惊讶地看着她，这身高不过一米五五吧，怎么看都是个小萝莉啊……
  
        下意识说出来的话一字不差被磁极听在耳中，女孩薄薄的樱唇无声地笑了笑。
  
        “杀了他们！”
  
        下一刻，少女漆黑的护目镜上亮起了红色的纹路，有些刺耳的声音从阵营中传来。
  
        一片红光大亮，黑红色的身影顿时朝着仲裁等人飞扑而去！
  
    
  
    
  
    
第一百零九章 灰色城市

  
        德克。
  
        坐落在一片折叠的超级城市下。
  
        一个毫不起眼又小有名气的城市。
  
        德里克喜欢这座华夏的城市。
  
        因为她听起来就像是自己的名字，用汉字写出来，就是一个字的差距，不过是排列有些不太相同，但就像是煤炭和钻石的区别，都是碳原子组成的矿物，但因为序列不同，却完全不同。
  
        就像是自己和这座城市。
  
        一个是摆在离子光带围成的储物柜**人观赏然后拍回家讨好女人的东西。
  
        而另一个，只能在自己的壁炉里燃烧殆尽，然后再去换一块儿新的。
  
        一种消耗品。
  
        将失去本身作用的碳灰烬扫进了外壳布满锈蚀垃圾机器人——这算是家里比较值钱的玩意儿了。
  
        碳已经烧光了，他需要再度采购，但是在那之前，他要在彻夜未眠的通宵时间过后开始另一段人生——工作。
  
        防盗门和那架机器人的画风如此相似，每当他打开这扇提供给他些许温暖的大门，他就会这样想。
  
        重重关上了大门，彻夜未眠后肉体中汹涌的肾上腺素涌上胸口，让他的动作有些肆无忌惮。
  
        这就惹来了一些好事儿的家伙。
  
        健壮的中国人走上前来，重重地撑在了那些胡乱涂鸦的英文上——他的门。
  
        “嘿小子。”浑厚，有些泄力，但让他厌恶的声音。
  
        黑色的眼眸中他看到了浑浊的污黄，那是让他恶心到骨子里的恶意。
  
        “嘿……牡蛎。”
  
        这家伙叫牡蛎。
  
        他不知道在中国人的“姓”中，有没有“牡”这个是姓——大概是有吧，他可没看过百家姓那种东西，即便这个身高两米二的大只佬听起来像个在盘子里打滚的海鲜。
  
        在这样的城市中，名字和国籍早就没有了关联，也许你路过街头就可以看到一个叫自己杰克萝丝的情侣。
  
        而且都还是中国人。
  
        姓杰？还是姓萝？鬼知道。
  
        “神色不错啊，又要去给有富人送好吃的了？”调侃的声音从这个大个儿的嘴里传来，身边的同伴传来了阵阵嬉笑。
  
        “oh god……”
  
        他不知道这几个身高超过他二十公分的大个子今天又想干嘛，但他此刻只想赶紧停下这不断乱想的脑子在出门坐上自己可爱的小绵羊开始更该死的工作。
  
        “嘿你们听到他说什么了吗？”牡蛎回过头看着两个同伴。
  
        “他说，oh~god~哈哈哈哈——”另一个大个子嬉笑着。
  
        “他是在求饶吗？我们可没有为难他。”
  
        “come on ，牡蛎，现在是早上！”德里克用尽全力推开那一根比自己大腿还粗的膀子，越过了两人快速走下了嘎吱作响的楼梯。
  
        “怎么了？”同伴看到牡蛎没有惯例为难他，走上前来。
  
        “算了吧，这外国佬整天被我们照顾好几次，老子哪来那么多时间。”
  
        “哈哈哈……”
  
        听着上方肆无忌惮的笑声，德里克习惯性的摊手摇了摇头，心中有些庆幸。
  
        还好这帮家伙今天没想搞事情……
  
        天气系统已经很久没有整修过了，甚至还破开了一个大洞，所以这个点不存在阳光那种虚无缥缈的东西。
  
        一抹黑色的厚布披在角落，旁边堆了不少黑色的袋子。
  
        德里克走上前去，用力踢开那些哐啷作响的垃圾袋。
  
        “该死的中国人……”
  
        一把扯下黑色的厚布，一架保养得极好的蓝色机车露出了崭新的面目。
  
        这是他最值钱的东西了。
  
        比垃圾机器人值钱，比防盗门值钱，连整整一年的房租都比不上它。
  
        这是他的宝贝。
  
        这里的中国小混混总是歧视自己这种人，但好在他们从没对车做过什么。
  
        “Oh S hit!!!!!”
  
        下一秒他就觉得自己真是个傻瓜。
  
        庞大的机车上，一串扭曲的英文被恶心的喷洒在上面。
  
        滚出去，外国佬。
  
        “该死的！！！”
  
        重重地锤在机车上，又像是心疼般地摸了摸蓝色的外壳。
  
        手掌在脸上重重拂过，体内的肾上腺素还在分泌，他迅速收起了脸上的沮丧。
  
        “德里克？”
  
        机械做成的左臂亮起，上面有一块蓝色的屏幕，和一张近乎要钻出屏幕将唾沫糊到自己脸上肥头大耳的脸。
  
        “现在是上班时间了！可我还没看到你那辆漂亮的小机车出现在我的大楼外！”
  
        “抱歉，先生，我正在路上……”
  
        “你想对我说你正站在路上吗？”
  
        “不，我现在就赶来，很抱歉，先生……”
  
        “你还有五分钟时间。”
  
        屏幕重新化为了黑色，他跨身坐上了蓝色的机车。
  
        汽油在蒸发，身下的机车爆发出怒吼般的轰鸣，一席蓝色的身影飞速冲出了小巷。
  
        ……
  
        车的速度很快，路程也并不远，足以让他五分钟内从大厦中接下那些沉甸甸的数据信息，再用自己的义肢撑起一堆盒子在两个全副武装的保安身边匆匆走出大门。
  
        说好的XX主义好呢？
  
        全副武装的保安，全封闭的机械头盔上，在一侧投射出两个红点，扫过他深蓝色的外套。
  
        他走向爱车，一架小巧的粉红色小摩的停在一侧。
  
        也许粉红色并不适合她。
  
        德里克这样想着，一个声音叫住了他。
  
        “Hey，Derijck.”
  
        会用一口纯正的美式发音来叫他的，只有粉红色的主人。
  
        “Hi，罗珊。”他挤出一丝笑容，看着那个高挑的身影。
  
        笼罩在一片灰格子的兜帽下，长发留下阴影，微光照她白皙动人的脸上。身上是一件同色的厚外套，修长的双腿包裹在深灰色的裤袜下，脚底踩着一双CONVERSE黑白板鞋，脚踝处是合成材料，上面有一圈蓝色的流光。
  
        她看起来很冷。
  
        名字听起来不像个中国人，但她就是个中国女孩。
  
        住在直角巷的女孩，和她是同事。
  
        也是他最喜欢的中国人，之一。
  
        “你今天看起来面色不错，领工资了？”黑色的直发下，露出一双澄澈的黑色眸子，里面是灵动的微光。
  
        “是啊，还好今天老板今天足够大气。”他将那一大叠金属盒子放在了机车的尾部，两个黑色的夹子将它们牢牢固定，闪过两根蓝色的光子线条。
  
        “老板？”女孩儿的红唇弯成一道月牙，露出薄薄下面的白齿，“我还以为你一直都叫他死肥猪呢。”
  
        “当然……不是。”
  
        当然是。
  
        那头死肥猪。
  
        直角巷旁边最有钱的死肥宅。
  
        “今天可没下雨。”他指了指女孩儿的格子兜帽。
  
        “预防万一嘛。”女孩儿的声音有些俏皮，就像那个无论何时都背在她身后的小熊皮包。
  
        “我还有一大堆单子要解决呢，回见吧。”他扬了扬手，坐上了沉重的机车，遮住了那些出生在凌晨不知何时的丑陋汉字涂鸦。
  
        “我也是，回见。”女孩笑了笑，看着机车绝尘而去。
  
        ……
  
        也许在中层区，机器人已经完全囊括了快递职业，包括外卖。
  
        但是，在这里，出了快递包裹，外卖这种提供赚懒人钱的行业，还是让人来进行的。
  
        正好那些懒人都挺有钱的。
  
        第一个客户是一位西装革履的绅士，金发碧眼的模样让他感到一丝丝认同。
  
        “饿了么快递。先生，您的外卖。”
  
        “哦谢谢，看来今天的东西来的还挺早的……主公司那边的？”绅士接过那个金属盒子，放下了闪动着蓝色指示灯的手杖，打开冰冷的盒子。
  
        一股热气喷薄而出，德里克的喉头鼓动了一下。
  
        他忘记吃早饭了。
  
        “其实我不怎么点外卖。”绅士挺健谈，从烟盒从抽出一支香烟递给了德里克。
  
        接过烟，他看到烟盒上流过一条蓝色光带。
  
        其实自己也是，不过胸口太冷让他此刻不太多话。
  
        “美国人？说起来现在送外卖的外国人很多吗？”他的发音是纯正的中文。
  
        自己一样也是：“克罗地亚人。其实不是，我们公司只有我一个歪果仁。”
  
        绅士给自己点上，再顺带着给德里克点上：“谢谢你了伙计，我会给五星好评的……你的名字是？”
  
        “德里克……”一道AR屏幕浮现在他的脸上，上面是公司的用户界面。
  
        “好了，五星好评……我叫李德安，希望下次还是你这么飞速的小伙子。”绅士俏皮地做了一个轰动油门把手的动作，抱着盒子步伐轻松地走进了身后的建筑中。
  
        但是德里克没有骑上自己的机车，因为他还有工作要做。
  
        “大清早还点外卖，既然饿了就早点来吧。”瞟了一眼地区订单，德里克靠在机车上抽了一大口。
  
        口感很棒，这个牌子的烟，一盒能买下自己半个左手。
  
        那只黑色的机械臂。
  
        上面正在闪动着一条蓝色的讯息。
  
        “用户已取消订单。”
  
        “……”
  
        MMP。
  
        现在他开始有些后悔买这辆跑的太快的车了，十五分钟内取消订单的规则究竟是谁制定的？？？
  
        而且天气系统又开始抽风了，就像他此刻的心情，滴下一些灰色的雨点。
  
        戴上深蓝色的兜帽，将那些盒子塞回车尾，他准备赶往下一个地方。
  
        然后，他看到上空破开了一个大洞，密密麻麻的裂纹出现在灰色的天空中，在疯狂灌进来的暴雨中，猛烈的闪电疯狂劈下，电流冲下熟悉的直角巷，让她被那些电蛇缠绕。
  
        电闪雷鸣，乌云翻滚，还算好看的天色瞬间大变，他被狂风瞬间吹倒在地上，还有那架蓝色的机车。
  
        剧烈的风暴疯狂地灌进这座城市，呼啸着风声肆虐在上空，他撑在遍布雨水的地板上，看到了在能量疯狂涌动的天空中，那个裂开的大洞中，一个物体摔落在了直角巷中，发出一声巨大的震响。
  
        他瞪大了双眼，在这一刻他清楚地看到了那个落下来的东西。
  
        人？
  
    
  
    
  
    
第七十三章 厮杀

  
        微弱的霓虹灯照耀下，一道道黑影朝着仲裁等人扑了过去，每个人手上都是一把通体漆黑的合金利刃，反射着虹彩的微光。
  
        都穿着坚实的动力作战服，在脉冲武器和实弹武器作用并不明显的情况下，使用冷兵器作为攻击武器才是更加有效的做法。
  
        当然，都不是什么简单的冷兵器。
  
        虽然比不上夜穆使用的高频周波刀，但在虹光下微微颤动的粒子波动也能知道，都是不俗的震荡切割刀，对上坚硬的护甲能够轻易地留下一道又一道的口子。
  
        仲裁等人自然也是迅速反应过来，米兹在这种情况下也好不含糊，直接拔出枪刃便迎了上去，在脉冲子弹和一片能量波动的刀光中双方迅速交战在一起。
  
        而另一边的雷洛则是更加迅速，浑身上下一阵蓝光翻滚，近战搏击型的扩展类装置出现在双拳和脚下，一蹬就反扑向了废铜部队，同一个黑红色涂装的暴徒就迅速交战在一起。
  
        “安璐，大头就交给你了。”阴沉的声音从长发男人的机械面具下传来，噌地一下拔出了背后的合金长刀，刀刃一边的钩状物异常惹眼。
  
        闻言，窈窕女人随手扔下几块装置，粉碎的水珠中，灰色的机械装置中在地面生成了稳定的电力波动，护住了周围，自己也是摸出了一对同米兹武器外形相似的枪刃严阵以待。
  
        面具男子在漆黑的胸甲上轻轻一点，蓝色的粒子波动传来，光学迷彩装置顿时启动，只剩下一团空气波动的身影鬼魅地在黑暗中穿梭起来，扑向了还位于原地没有移动的电磁少女。
  
        少女磁极的护目镜并不像是一块眼镜，不如说成是一块黑红涂装的合金全密封传动装置，一些红色的电路文络在表面流转着，就像是电板上那些串联的列线。
  
        漆黑护目镜下的冰冷眸子闪过蓝紫色的电极，流转的能量流呼吸着转变为了充满冷意的蓝紫色。
  
        冷风呼啸，一段透明的刀锋撕开漫天的暴雨呈现出清晰的水迹朝着电极的脑袋就直直地批了下去。
  
        冰冷的弧光扫开了少女前方的雨水，紫色的电弧爆闪，密密麻麻的电弧如同毒蛇一样在水迹后方一具逐渐显现的身体上肆意爬行着，长刀男的身影彻底显现在半空中。
  
        就在长刀即将撕碎少女目镜传动装置的前一刻，冷锋在一公分的位置静止，男子发现自己的身影已经完全不受自己控制地凝滞在了半空中，那些密密麻麻的电蛇正在疯狂地干扰着着自己身上的生物磁场。
  
        “这是…”
  
        “哈哈哈哈哈——”
  
        放肆的大笑从娇小少女的嘴中传来，僵持在半空中的长刀男顿时瞬动，像是被无形的手操控着一般，瞬间破开了漫天的雨幕砸入了一边破碎的墙体中！
  
        “哐——”
  
        剧烈金属摩擦声响遍全场。
  
        “苗！”
  
        雷洛看到在钢铁碎块中挣扎起身的长刀男子，脚下顿时加速，拳脚相加砸在了身前的绝命狂徒身上，后者立刻被砸倒在地，雷洛立刻转身冲向了磁极的方向。
  
        “所有人将生物磁场调制成稳定状态，对方有电磁能力者，别让自己被她的磁场操控！”
  
        雾行者阵营的所有人都是神色凝重，纷纷避开敌人的攻击，在装甲上打开了自己的生物磁场装置，稳定磁场以防被电磁引力所操控。
  
        三个绝命狂徒冲向了仲裁和大叔二人，仲裁在腰间一按，顺手便抽出一把中棍，被金属包裹的拇指在棍身上上轻轻一推，一道蓝色的能量流顺着棍身突入顶点，一根尖刃便在棍子的顶点处弹出，将其一背迎了上去。
  
        黑色的长靴闪动着呼吸灯，划开一大片水花，仲裁前冲的身躯顿时高速转体360°，尖刃巧妙地在最前方绝命狂徒的咽喉处割出一大片金黄的火花，带着从生体装甲缝隙喷出的大量鲜血，喷洒在黑色的雨水中。
  
        迅捷的动作只是短短一两秒便完成，最前方的暴徒就已经捂着咽喉跪倒在地，扬起大量的雨水。
  
        迅速解决掉一个，仲裁向后一步，踩起大片水浪，短枪一样的武器错在身后以一种奇异的姿势对准了举刀砍来的绝命狂徒。
  
        零件暴乱的声音从短枪内部传来，能量格突兀地出现在灰色的枪体表面，直达枪尖。
  
        在能量充满的一瞬间，零件抖动的声音戛然而止，长枪瞬间解体，枪身下是蓝色的人造生理结合组织无限伸长，充能的部位犹如脊椎长鞭一样火箭般刺入了暴徒的身体。
  
        “滋滋…”
  
        电火花爆裂，被穿透身体的黑红色身影上装甲闪烁着电芒，高举的刀摔下了地面，另一只手难以置信地抓在了枪鞭上，噗通一声倒了下去。
  
        最后一刻，仲裁扭转枪身，刺穿了一具躯体的枪鞭再次扭动起来，普通真正的鞭子一样将最后一个暴徒直接砸飞，撞到了一个正在同米兹短兵相接的绝命狂徒，三具身体翻滚着扑倒在地。
  
        “谢了…班长…”
  
        米兹大口大口地喘着粗气，垂下了紧握在手中的枪刃，大大地松了口气。
  
        对于米兹这样的电子工程型作战单位来说，或许远距离枪战他不会弱，但近身搏斗绝对是劣势。
  
        “真是的，小子...“大叔手中捏着一根仲裁同款短枪说，“明知道你近身搏斗很弱，还要冲上去。”
  
        “抱歉…“小个子气喘吁吁说道。
  
        “别分心，又来了！”
  
        仲裁大声提醒着几人，米兹不得不重新捏紧了手中的枪刃，同另外两人一起迎了上去。
  
        螺钻动力车的车型异常巨大，差不多是一辆动力卡车的两倍，这就意味着绝命狂徒的数量会是雾行者的两倍乃至三倍之多。
  
        虽然大多数都是杂兵级别的战斗力，但却都是改造人种，其中也不乏精英。
  
        少女静静地转头，隐藏在护目镜下的双眼似乎是看了一眼正在朝着自己冲来的雷洛，薄薄的嘴唇微启：“赋。“
  
        一道迅捷的人影迅速脱出战团挡在了雷洛前冲的路线上。
  
        “滚开！“
  
        雷洛大吼着，双拳的类装置上亮起耀眼的蓝色光芒，拳头带着猛烈的电磁冲击就朝着眼前的人影打了过去。
  
        嘭！
  
        自信的力量在黑色的拳头上被挡了下来。
  
        还不只一个。
  
        雷洛有些惊讶地抬起头，头部AR显示中，蓝色线条勾勒而出的黑红色身影背后，三根人造肌肉构成的义肢死死地撑在了自己的拳头上。
  
        “义肢？”雷洛惊讶的声音从头盔下穿了出来，脚下猛踢前方，又是被另一只义肢和一只手臂所挡住。
  
        “呵……
  
        赋像是嘲讽一般冷笑着，三根义肢狠狠一推便脱离了雷洛的攻击，随后无数攻击如同狂风暴雨般朝着雷洛冲击而去！
  
        赋的攻击非常独特，背后三根作战义肢让他不仅多出三个攻击敌人的部位，还能多出三个抓持物品的手，各种攻击毫不停息地与雷洛对轰着。
  
        而雷洛使用着名为“夏克”的近战类装置，靠着自身强大的体术在最初的惊讶后却丝毫不落下风。
  
        夏克，一种位于拳脚和肩部的特殊近战类装置，靠着六个强大的电磁冲击波发生装置进行贴身作战。通过夏克内部的强化高压电容器对特质的电感线圈进行短时间放电，延迟瞬间产生的脉冲电流会形成一个超强的脉冲磁场，使线圈上覆盖的振膜感应再产生脉冲磁场。
  
        再由振膜磁场与线圈磁场相互作用产生超强额度排斥力，在其中水介质振膜的另一面形成冲击波，再通过夏克表面的圆形强化透镜进行聚焦，达成外方基于一点的冲击波攻击，在全功率下甚至可以达到吨级以上的瞬间冲击。
  
        蓝色的电磁冲击在义肢和拳脚之间不断爆发，在强横体术的支持下，雷洛快而致命的拳脚肩都释放出强烈的闪瞬冲击波，豪不吝啬身体任何一个部位的攻击对多出三只手但实战实属下风的赋很快便施加了沉重的压力。
  
        “看来你的三只手也并没有想象中的有用，对吗？”占据上风的雷洛毫不留情地嘲讽着对手，刚开始还有些得意的赋顿时感觉到了力不从心。
  
        “……”磁极默默地看了一眼打得水花四溅的两人，蓝紫色的电弧在身体表面闪瞬及逝，操控着自己的身体便朝着一边防卫着大头男孩的安璐飘了过去。
  
        “安璐！”
  
        看到穿着黑红装甲的娇小双马尾少女朝着两人飘了过去，雷洛不由得加快了手上的动作，但出奇的是，这个看着快要落败的五手男子却抗住了自己暴风骤雨般的攻击，在四溅的雨水中与自己僵持不下。
  
        “该死的家伙…”
  
        自己也使用了类电磁的武器，他很清楚电磁能力者的强大。
  
        电磁感应是很久之前出现的。
  
        近代麦克斯韦电磁场理论，变化的磁场可以激发涡旋电场，变化的电场可以激发涡旋磁场，电场和磁场相互联系、相互激发组成一个统一的电磁场。
  
        这样的电磁理论推动下，电磁研究也在不断进化和完善，直到应用于武器和义体改造之中。
  
        雾行者中并没有应用这样改造的人形，但是在雾都，却有不少这样的改造人形。
  
        而电磁能力改造者，就可以靠着强大的计算能力不断计算着自然中的各种跳动数值，并能够在大多数物质上产生涡旋电场和涡旋磁场。
  
        但作为电磁能力者，却需要强大的大脑计算能力，在人体极度依赖科技的现在，这种要求无疑是异常苛刻的。
  
        至少雷洛知道，自己队伍里的大头男孩即便是大脑进化者，也达不成这样苛刻的要求，他也只不过是纯粹的超级网络工程师，在这样的战斗下完全派不上用场。
  
        但是再急切，也只能加速打倒眼前的敌人。
  
        另一边。
  
        白痴都能看出，这个女生就是眼前这帮暴徒的首领。
  
        既然如此，安璐自然不会小觑她，紧握着手中的两把枪刃，凝重地看着少女。
  
        没有多余的废话，似乎少女从来都不会浪费口舌一样，静静地踩下雨水落地，甚至不需要任何多余的动作，庞大的电磁立场瞬间产生，所有被安放在地上的装置纷纷拔地而起朝着安璐砸了过去！
  
    
  
    
  
    
第一百一十章 你再坐老子身上鬼叫试试？

  
        他挣扎着从地上站了起来，带起一些灰色的雨水。
  
        狠狠甩了甩手臂，将那些令人难受的水珠抛弃在地面，他将身边的蓝色机车扶起，想要快速远离这个地方。
  
        几分钟前那道电光弥漫在心中。
  
        已经转过的车龙头缓缓停下，他回首看着那片漆黑的直角巷。
  
        漆黑一片，但熟悉无比。
  
        哐——
  
        那是银色的支撑架被轻轻踹下的声音，他披上了深蓝色大衣上的兜帽，走向了漆黑的巷子——那里面正闪动着各种告牌的光芒，灯条和指示灯组成了一种奇异的气氛。
  
        蜂鸟快递的光带标志在他的外套上微微呼吸着，照耀一片雨点，他决定去看看。
  
        那个死肥猪，他的上司，这一片最有钱的死肥宅。
  
        上一章他忘了补充两个字：之一。
  
        最有钱的死肥宅之一，总是把一具中国的古话挂在嘴边：天上不会掉馅饼。
  
        在那时，他总是信奉这句话，所以他认真地干了一段时间，但后来，他又做回了曾经的老本行，
  
        就像是现在这样，从一边的商铺门口顺走一根看起来价值不菲的棍子。
  
        但也只是棍子而已。
  
        那根棍子在深蓝色的阴影下亮起蓝色的光点，随着人影的走动而晃动着。
  
        他深入巷子，寻找着那片电光闪耀后的东西。
  
        那玩意儿阵仗很大，自己需要加快时间，即便那些资本控制的黑色部队总是慵懒地迟来，但他也只有十分钟。
  
        小心翼翼地躲进那些阴影中，就像是过去经常干过的那样，老练而谨慎。
  
        然后接触到了一片温热的感觉，被挡在前方的蓝色光点转过了身。
  
        该死。
  
        他当然记得直角巷有不少人。
  
        小偷，罪犯，非法漫游者，还有拿着离子光刃的老瘸子。
  
        他用两个字来称呼他们，就像是他们本应该被称作的那样。
  
        暴徒。
  
        在阴影中的暴徒转过身的一瞬间，他就做出了反应。
  
        强硬的机械手臂淋下那些灰色的雨点，再横着塞进暴徒的手中，他只能在崩碎的牙齿中发出呜呜的声音。
  
        瘦弱的身体，矮个。
  
        几乎是接触的瞬间，他就感受到了眼前之人裹在合成材料衣下的肋骨，那是一种凹凸的感觉。
  
        然后他拎起棍子，重重地抵在了他脑门上。
  
        德里克是干不过那堆住在同一所公寓内的大只佬，但他能打败不少在黑暗中摸着墙壁行进的家伙。
  
        虽然自己现在正在这样干。
  
        手轻轻地接住头晕目眩的家伙，机械钢臂拉出一些带血的牙齿，磕在了这人的后脑处。
  
        人的神经中枢就在那个位置，和电子脑摆在一起，所以只是轻微地用力，就能将他彻底击晕。
  
        将昏迷的躯体轻放在了身前，他可说不准周围是不是还有其他的家伙。
  
        所以他蹲在了黑暗中，蓝色的眼眸观察着周围的动静。
  
        接着是传来的些许嘈杂，他连忙将身上的工作外套脱了下来，冷风夹杂着雨水拂过他身下的裹身合成衣——他可不想因为背后顶了一个明晃晃的蓝色大鸟而被人发现。
  
        一些人影从身前的小巷走过。
  
        等到声音和他的位置逐渐拉开，他才轻巧地迈动了步伐，吊在了那些人的身后。
  
        巷子的尽头，是一处垃圾场。
  
        准确的说，是废旧金属屯放处，那里有很多巨大的箱子排列在墙边，地上也有很多破旧锈蚀的金属和废弃电路。
  
        他来这淘到过不少好东西，所以周围少不了经常关顾这里的家伙。
  
        跟在那些人身后，他看到了一些反光，有些显眼。
  
        皮夹克，穿刺着铆钉。
  
        一群不好惹的家伙。
  
        眼神逐渐慎重起来，他从腰间抽出一把小刀，继续跟着他们前行。
  
        “迪克，你找到那个东西了吗？”随着接近，那些人的声音大了起来。
  
        “别催我，我正在找！”被称作迪克的男子紧了紧身上的皮料，打开了手电。
  
        “伙计，你真看到那个东西了？”一道有些质疑的声音。
  
        “我真看到了，相信我，那绝对是一架动力装甲，不会看错的！”
  
        迪克心烦意乱地回答着同伴的话，在其他人也打开的手电光芒中四处搜寻着。
  
        “说起来那玩意儿要是找到了我们得怎么分啊？”
  
        “一人一条胳膊腿？”
  
        “放屁，我们拿去卖给里萨克，他会出很高的价格。”
  
        听到这，德里克扯开轻蔑的笑容。
  
        异想天开的小混混。
  
        他迈向了下一步，就要走出这个巷子了。
  
        一道电光将他吓了一跳。
  
        那是脚下一块黑色的碎片。
  
        他看着那块碎片，足足十秒。
  
        没有再发出电芒。
  
        他用那只带有温热触觉的手带上从腰包里摸出的手套，捏起了那块金属碎片。
  
        光泽度，坚硬程度，材料强度。
  
        这玩意儿绝不是这垃圾堆里的东西。
  
        他下意识就这样想，然后看到了无数棱角分明的碎片布向了另一边，和那些暴徒不同的方向。
  
        听到心脏在噗通地跳动在胸口，那是无比惊喜而又雀跃的震动。
  
        并逐渐加速。
  
        他朝着那些碎片遍布的地面走去，小心翼翼地碾过钢铁碎片，确保它们不会发出响声，哪怕只是很微小的一点。
  
        他看到了越来越多的碎片，但让他有些奇怪的是，碎块即便零零散散，也不会出现完全迥异的情况。
  
        这些碎块，却完全不像是来自于一个东西。
  
        那肯定不是什么动力装甲了。
  
        从一个拐角走过，微动的蓝色双眼静止在了眼眶中。
  
        并逐渐瞪大。
  
        碎块，密集堆积在一片废料之上。
  
        白皙掩盖在其下，就算是昏暗的环境，也如同阳光般耀眼。
  
        人？
  
        真的是人？
  
        人怎么可能穿过中层区的磁流风暴？！
  
        而且，似乎还是个女人。
  
        他看到了一只白皙的手臂，从钢铁碎片的缝隙中耷拉出来，一具修长的身躯，掩盖在碎片之下，还遮住了半个脑袋。
  
        有些失神地走进，他看到了薄薄的嘴唇，在废弃的钢铁中饱满动人，他看到微光的皮肤，白皙透彻。
  
        最终，他看到了瀑布般从中穿出的银色。
  
        那是头发，完全没有散乱的模样，就这样从中穿出一大片，整齐地覆盖在碎片之上，垂成一道长长的斜角，就像是理发师用一把大剪刀直接斜斜剪下一样。
  
        他能感受到那具充满了诱惑力的身躯，白皙的不像话的肌肤不染灰尘，让他鼓动着喉咙。
  
        难道是……人造人？
  
        他可从来没见过这样完美无缺的人造人，即便只是看到了少部分的皮肤。
  
        他继续靠近着，然后被一束强光照射在身后。
  
        顿住脚步。
  
        该死。
  
        全身的肌肉瞬间绷紧，就要想着阴影中扑去。
  
        接着是拉动枪栓的声音，他的动作就快要发出，不得不停下。
  
        豆大的汗珠从脑门滑落。
  
        “什么人！”
  
        那是我的台词……
  
        他咧了咧嘴角。
  
        脚步声从身后传来，不止一对，还有更多的光线照射在自己身上。
  
        那帮该死的异想天开的暴徒。
  
        “给老子转过来！慢慢地！”暴徒的声音传来，他慢慢地转过了身躯，对上几双暴虐的目光。
  
        “大……大哥……我只是看到这边有东西掉下来，才想过来看看……”假装慌乱的语气从他的嘴中传出，让对面的暴徒皱紧了眉头。
  
        “看起来不像个大人物。”另一个皮衣男对着同伴说着，点了点头。
  
        他们的话语很放肆，德里克能够清晰地听见。
  
        然后他听到了扳机扣动的声音，在这瞬间德里克便跳了出去，那一颗子弹在他的手臂上擦过一道火花。
  
        钢铁手臂。
  
        “杀了他！”
  
        密集的枪声传来，德里克躲进了一块还算厚重的钢板后，看见点点凹凸出现在这块盾牌上。
  
        “真该感谢那些乱扔垃圾的家伙啊……我这演技还不够过关。”碎碎念。
  
        深深地吐了口气，眼神凝滞，一抹寒光出现在他的手中。
  
        咻。
  
        划破风声的利刃，再传来刺入肉体的声音，他听到噗通一声，一个暴徒倒下。
  
        还好，没太手生。
  
        甩了甩因为突然发力而有些肌肉僵硬的手指，他又从怀中摸出了一把小刀。
  
        这是割包用的刀，他磨得很锋利。
  
        “该死的！费力倒下了！”
  
        “我要扒了那小子的皮！”
  
        胡乱晃动的手电光芒，德里克的身体陡然窜出，翻过那些光亮，躲入了另一片阴影，并在这过程中甩出了一把小刀。
  
        又是一次幸运的命中，他瞄准的是光亮的部分，光芒和人影同时倒下了。
  
        还有四个人，他的手已经酸了。
  
        毕竟他不是飞刀客。
  
        “MD，我真该多抽出时间去俱乐部玩玩，那些能用扑克牌扎满靶心的家伙肯定能帮我些什么。”他低声叫骂，像是碎碎念。
  
        又倒下了一个人，但枪声反而更加密集了，身侧的钢板不断出现漆黑的凸起，就像是按摩一样抵上他的身体——这玩意儿迟早要被打穿。
  
        刚这么想着，钢板就破开了一个小洞，子弹刺入了他的肩膀。
  
        发出一声闷哼，钻心般的疼痛从肩部传来，疼痛和突如其来的冲击让他直接侧身倒在了地上。
  
        然后他愣住了。
  
        不知不觉中，他离那具身体更接近了。
  
        在倒下的一瞬间，一对猩红在碎片中睁开，直视着倒下的他。
  
        蓝色的泪花从赤红中涌出，淌下精致的脸庞，流下漆黑的钢铁。
  
        他怔住了，凝视着飘下的泪水，在颧骨处越过。
  
        接着他就听到了暴徒的声音：“咦，这有个小妞儿？”
  
        瞬间，像是点燃了火药一般，还未退下的肾上腺素充斥在胸口之中，痛楚短暂消失不见，他突然暴起，钢拳重重地砸在了一个暴徒的脸上。
  
        毫无知觉的拳头上，他感受到对方碎裂的脸骨。
  
        德里克没能多高兴，冲动和保护必将付出代价。
  
        可能是那一束像是泪水的液体，从红色眸子中流出的瞬间，悸动了他的心脏。
  
        在枪口迸射出火花的一瞬间，德里克整个人俯在了那一片碎块中，就像是宽厚的护盾，在这些钢铁的下面，是一具白皙柔弱的身体。
  
        两颗子弹钻入了后背，在骨头上被挡住，在撞击。
  
        他差点认为自己要死了。
  
        枪声还在响个不停，但身后没有再传来任何的疼痛，最终变为了咔咔的声音。
  
        卡壳了？
  
        德里克下意识这样想着。
  
        但他明白，那不是。
  
        是不断扣动忘记了停下扳机的声音。
  
        三处痛彻心扉的枪伤让他撑在了碎片中，擦过一寸光滑的肌肤。
  
        回首，一颗子弹悬停在蓝色的眼球前方。
  
        几公分。
  
        澄黄的子弹上，流转着蓝紫色的电弧。
  
        窝草，电磁？？？
  
        能力者？！
  
        他差点兴奋地叫出声来。
  
        谁救了我？
  
        在暴徒惊恐的眼神中，子弹就这样折了回去，在紫光中。
  
        射入了他们的躯体，毫不留情，噗通倒地。
  
        德里克整个人翻坐过来，大口地喘着粗气。
  
        “哟吼————！！！！！”
  
        这种生死瞬间的感觉，让他激动地大吼了出来。
  
        “哇呜————！！！”
  
        气流冲上咽喉，德里克激动无比，颤抖着双手。
  
        然后他听到了一道空灵的声音。
  
        如梦似幻，夹杂着颤动的电音，却十足撩人，又让人悸动。
  
        一颗子弹漂浮在他的眼球上。
  
        “你再坐老子身上鬼叫试试？”
  
    
  
    
  
    
第一百一十一章 亡面

  
        德里克顿时愣在了原地。
  
        一秒，两秒。
  
        然后他便感受到在下方那只白皙的手臂中传来的不满。
  
        一股巨力从背后传来，像是被巨兽撞击在背部的冲能感觉，在那股力量下，他整个人就向前高高扑去，在一声痛呼中扑倒在地吃了一嘴的铁锈。
  
        “哎哟……”
  
        他按摩着发疼的后背，皮下的肌肉一阵隐隐作痛。
  
        挣扎着从地上爬了起来，听到身后一阵细碎的声音，伴随着哐啷的摔落声。
  
        揉着肌肉转过身，他陡然瞪大了双眼。
  
        一具雪白的娇躯在微弱的光芒下散发出动人的色泽，白皙光滑的脊背上落下一块又一块的钢铁碎片，黑暗斜斜地笼罩住大半个背影，顺着那一头柔顺的银色长发。
  
        看起来沉甸甸的及腿长发呈现出一种金属的银色光泽，但发梢却像是故意为之，从左边的最顶端处劈开一条斜斜的直线，割过动人的双腿直到腰间。
  
        就像是……被切下的一样。
  
        随后他看到女孩扭着身体拂过那一头银色长发，一对赤红的双眼眯了眯，像是在思索着什么。
  
        然后她奋力踢开了脚下一块巨大的钢铁，有些力竭的动作让脚下的物体发出哐啷的巨响，滚落到一边。
  
        ……
  
        再睁开眼睛的刹那，他看到了一张苍白的年轻人的脸。
  
        深邃的眼眸和高高鼻梁和怔然的蓝色眼眸。
  
        TM哪里来的歪果仁？
  
        这是他下意识的想法，两束蓝色的液体就从双眼中流了出来，接着就是恢复过来的听觉，告诉了她密集的枪声。
  
        有危险。
  
        她想起身，但遍布浑身的无力感让她完全没办法催动全身上下任何一条肌肉纤维。
  
        眼前出现一团缓缓旋转的光子流，熟悉的人造人视觉重新出现在眼前，电子脑重启，大量的数据分析出现在眼前。
  
        还有紧紧拷在脖颈上的银色枷锁。
  
        【待机状态解除，开始检索……】
  
        【生命状态分析：衰弱。】
  
        【能量反应：5%】
  
        【机能剩余：0.3%。机能锁已停止运作，进入待机状态。】
  
        【开解程序运行中……失败，缓和剂不足。】
  
        【外骨骼装甲模块：3%】
  
        【原子炉运行情况：正常】
  
        【能量粉碎机运行情况：正常】
  
        ……
  
        【裂缝发生器：已故障】
  
        【电磁立场装置：正常】
  
        看到最后一条信息，绯红的双眸一亮。
  
        【电磁立场装置重启中……能量不足，范围缩至五米。】
  
        一个算不上多沉重的躯体盖在了自己身上，并传来一声闷哼。
  
        这家伙中弹了。
  
        蓝紫色的电光遍布双眼，并扩散到周围，那些枪械还在开火，但子弹已经失去了作用。
  
        在电子脑的辅助控制下，传感器迅速获取了周围的图像，并让被电磁僵在半空中的子弹射向了开枪者的身躯。
  
        噗通倒地的声音。
  
        然后身体便重新接管了大脑，在意识的驱动下，电子脑瞬间给出了所有的数据分析，并得知了现在自己的ID已经处于监控状态。
  
        她没办法使用电子脑的ID进行网络连接了。
  
        但是入侵一下四周的电子设备还是没问题的。
  
        所以她知道了，这地方叫德克，下层区。
  
        必须要弄明白这鬼地方的更多情报。
  
        一脚踢开了还呆坐在自己手臂上的歪果仁，重新从地上站起身，那些被电磁立场装置吸附到身上的钢铁碎块尽数落下，没能在人造皮肤上留下任何的污渍。
  
        掀起身后的银色长发，一抹杀意流过双眼。
  
        那个回收部队的杂种……
  
        那柄高速旋转的激光镖刃……
  
        放下了银色的斜发。
  
        自己的特征一定完全被监控设备完全映射，如果这张脸暴露在外面，她能够猜到结果。
  
        但愿外骨骼模块至少还能用上一些。
  
        在微弱的光芒下，光滑的皮肤上，黑白破开，分裂在凹凸有致的身躯上覆盖上一层像是紧身衣一样的外骨骼。
  
        差远了，但也到此为止了。
  
        身上有了衣服，她不再遮掩自己的身体，转身从黑暗中走了出来，一双鲜红的眼眸看着那个正在揉着背部的歪果仁。
  
        德里克此刻已经看呆了。
  
        这个女人……不，应该说是女孩儿。
  
        精致的五官，白皙的脸庞，紧致而光滑的肌肤，微微颤动的红色双眼，黄金比例的身躯在紧身衣的覆盖下异常诱人。
  
        他狠狠地吞下一口唾沫，心中不自觉就将眼前的少女同罗珊相对比起来。
  
        “德克城？”这是本地网络中映射而来的咨询，少女开口询问。
  
        看着少女鲜红的双眼，他能看到其中像是魔法阵一般来回流转的数据流。
  
        “是……是的……”
  
        “真该死，下层区……”少女狠狠的垂了垂银白色的脑袋，身下涌出一片蓝紫色的电芒。
  
        将德里克吓得向后一退。
  
        这个女孩……是上面的城市来的？
  
        那可是真正的……天堂啊……
  
        她是怎么穿过风暴的？这可不是交通枢纽……
  
        德里克心中尽管有无数的疑问，但他此刻只能闭嘴，看着眼前惊人的一幕。
  
        少女身上的薄薄外骨骼再度裂开，露出了皮下组织中灰色的肌腱，肌肉纤维一根根地穿插在其中，一些奇异的机械从中钻出，暴露在空气中。
  
        机器人？还是人造人？
  
        周围大片来自上面的钢铁碎片在少女身周漂浮起来，缓缓旋转，逐渐加速，最后向是旋风一般将身体笼罩在其下。
  
        “哐——”
  
        在空中莫名组装起来的碎块嘭地印上了少女的肩膀，随后是更多的钢铁碎块，在嘭嘭不断的声音中尽数将其包裹在其中。
  
        钻出体表的机械将那些杂七杂八的碎片联系起来，并改变着它们的形状，让其拼接，组合，由凹凸变得光滑，紧致，最终化为厚重无比的铠甲尽数拼合在一起。
  
        【外骨骼单元已接管，临时装甲拼凑完成。】
  
        【开始检索，排除故障……】
  
        一些大块的碎片从装甲内弹出，在机械密集的组合变换声中，一具威风凛凛的铠甲就套在了少女的身上。
  
        并且和她的姿态严重不符。
  
        那看起来太沉重，太过于浩大了。
  
        最终，一个流线型的头盔出现在了少女的头上，将他脸上最后一点白皙遮盖完毕，一对尖尖的三角立在了头盔上，变形完毕。
  
        密集组装没有一丝皮肤显露在外的动力装甲，流线型的光滑头盔上一对尖尖的三角。两块厚重的肩甲，就像是两只巨爪握在了两肩，双手处则是一对漆黑的手爪。
  
        滋滋……
  
        动力装甲内传来电流的声音，流线型的面甲上跳动着密集的粒子模块，就像是一块显示屏一样。
  
        随后，那些白色的粒子逐渐便红，变深，最终组成了一串字母。
  
        德里克自然认得那是一串英文。
  
        DIE
  
        他此刻已经看呆了。
  
        一个娇滴滴的长发美少女，一瞬间就变成了一个看起来像是体重超过200的超级壮汉披上了一层拉风无比的厚重动力装甲。
  
        这TM反差也太大了吧？
  
        “现在，如何？”头盔下传来的是沉闷无比而有充斥着电流的……男声？！
  
        “什……什么？”他完全不能将眼前的重型装甲单位同方才那个少女联系起来。
  
        “和我刚刚比起来如何？”少女的声音再度传来。
  
        “太……太可惜了。”德里克下意识就喃喃地回答了。
  
        “你说什么？”
  
        “不是！我是说……太帅了……”
  
        “我是问你还能看出任何一点我原本的样子吗？”少女在头盔下皱了眉头。
  
        “不能。”德里克赶紧回答。
  
        “很好。”
  
        一道强光在从上空射了下来，笼罩在高大的装甲上。
  
        直升机的呼啸声从上方传来，炽目的白光顿时让德里克有些睁不开双眼。
  
        “该死，是Tenxent公司安保部队！”
  
        “Tenxent？”那个女孩儿就像是没注意到上空的巨大直升机，自顾自地问道。
  
        “我们得赶紧离开这儿！你刚刚掉下来的动静太大了！”
  
        话音刚落，就像是印证了他的话一般，密集的脚步声从外面传来，一个个穿着黑色质子作战服的身影朝着内部涌了进来，手中的枪械指向了两人。
  
        “完了……”这是德里克此刻的想法。
  
        “这里是德克城安保部队第四方位，下面的人，你们已经被包围了！请立即放下武器，接受调查！穿着动力装甲的人，请立刻从那里面出来……”
  
        用扩音器扩大了无数倍的声音从上方传来，印着大大“DIE”字符的脑袋看向了上方的直升机。
  
        蓝紫色的电光流过，平稳地闪动着信号灯的直升机突然就像是不收控制一般，砸向了包围过来的人群。
  
        轰然炸开。
  
        “Oh，god……”看着眼前冲天的爆炸火光，德里克呆愣在了原地。
  
        “带我去你的住所，别惊动任何人。”
  
        德里克机械地转过头，一种想要逃离眼前之人的冲动从脚底升起。
  
        他自然不会天真到认为自己真的可以逃走。
  
        那颗悬浮着蓝紫色电光的子弹从来没从自己的眼前移开过。
  
        “好……”
  
        “你叫什么名字？”
  
        “德……德里克……”
  
        “你可以叫我……亡面。”
  
        走在前方的德里克脚下顿了顿，再度回头，看到的是那个在荧幕般的头盔上耀眼的红色字母。
  
        DIE。
  
    
  
    
  
    
第一百一十二章 tmd乡巴佬

  
        看着眼前巨大的蓝色机车，德里克回头看了看亡面覆盖着动力装甲的高大身影。
  
        还好，还在承受范围内。
  
        虽然说是覆盖上了厚厚的装甲，体型高了一点，增了一点，但看起来还是比较修长矫健的。
  
        摸上油门把手，亡面突然出声叫住了他：“等等。”
  
        “啊？”
  
        亡面回过头，看向了身后漆黑的巷子，两道蓝紫色的光芒正在迅速飞来。
  
        “什么东西……”
  
        两把巨大的尺刀映入眼帘，被亡面的漆黑手爪紧紧握在了手中。
  
        电磁立场彻底关闭，面甲下的脸凝视着蔑视，腰间一阵机械翻转，蔑视铿锵拷入其中。
  
        “走吧。”
  
        她跨上了机车，轻轻将手撑在其——整个机车瞬间被压下了好几公分，发出嘎吱嘎吱的响声。
  
        德里克的脸顿时就黑了下去。
  
        好重……
  
        …………
  
        满是涂鸦的街道，就连那些破旧的大门上也有不少。
  
        AR闪动的破旧墙壁，潮湿的空气，还有穿着旧式衣服的人们。
  
        还在用汽油发动的机车，机工粗糙的改造体，还有街道不远处那些大到没人管的全息广告。
  
        看不到明星海报，看不到立体漫画，看不到街道服务站，就连自动贩卖机都没见着几个。
  
        还有阴沉的天空。
  
        夜穆甚至怀疑这里还能不能上B站。
  
        如此发达的科技，却如此糟糕的生活环境。
  
        一辆悬浮车驶过，引来街边无数羡慕和渴望的目光。
  
        甚至这种垃圾型号的车也能引来无数路人的目光。
  
        下层区，真是糟糕。
  
        夜穆的视线收回，不再打量着街道。
  
        失去连接的秦守，仲裁傻不拉几送给自己再傻不拉几带上的机能锁，雾行者，回收部队，还有光头博士的紧急讯息。
  
        大量的讯息交织在脑海中。
  
        中枢局一定出变故了。
  
        拳头瞬间捏紧，面甲下的红芒几乎要穿透出来。
  
        回收部队，还有他们背后的家伙。
  
        一定要揪出来。
  
        还有不知所踪的秦守。
  
        必须要回到中层区。
  
        先收集这地方的情报，再做打算。
  
        首先就是金钱问题，自己的ID现在一定是通缉状态，即使是下层区也少不了一段网络通缉，账户里的钱先不说还在不在，肯定是已经被转走了。
  
        再者就是能量问题，自己的身体能量消耗非常巨大，高能电池必须要有替代品。
  
        然后就是这该死的锁。
  
        抓上脖子上紧紧贴牢的机能锁，绿光让她恶心。
  
        缓和剂。
  
        这东西资料库里一大堆配方。
  
        所以归根结底，还是钱的问题。
  
        就拿这外国小子当向导了，但仲裁的事情让她心中时刻充满了警惕。
  
        如果这个叫德里克的家伙有什么异动，自己也不会心软。
  
        这地方的蜂巢网络甚至不是全覆盖，先试试本地连接和侵入吧，希望能够直接解决ID的问题，不然简直寸步难行。
  
        蓝色的机车闪电般滑过大街上，激起一大片水花，驶入了直角巷。
  
        将车停在了公寓内，德里克内心惶惶地带着身后高大的人走进了公寓。
  
        这地方……
  
        夜穆蹙眉。
  
        真的能住得下去……？
  
        好吧，钱的事情看来不能靠这小子了。
  
        他现在甚至在怀疑自己之前看到那个神工雕刻般完美容貌的少女到底是不是幻觉……
  
        夜穆的眼神掠过那些机械门锁和智能猫眼——她一拳就能揍开的纸糊品。
  
        和中层区比起来，简直就是另一个世界。
  
        夜穆随着男子缓缓走进了公寓，打量着周围的环境。
  
        破旧的公寓，空间还算大。
  
        墙壁上投射出大半装置损坏的AR屏幕，闪动着令她极度厌恶的绿光。锈蚀的装置和管道，型号不一的防盗门上装载着
  
        也许是因为身后有着一个大佬的存在，德里克今天走进公寓的时候，没有以往那种小心翼翼的感觉，那个半身都是机械的合成人房东也罕见的没有找自己麻烦。
  
        都是因为身后这个包裹在厚重装甲中的少女。
  
        动力装甲映衬高大的身躯，光滑面甲上如同荧幕一样显示出英文写成的“死”让人心生不详，尤其是腰间两把巨大的尺刀，接近刀柄处的锯齿散发着点点寒光。
  
        不过总有些人是不长眼睛的。
  
        当他走上楼梯，三个高大的人影堵住了去路。
  
        “唷鬼佬，今天回来得这么早？”
  
        德里克又看到了那一双令人生厌的浑浊双眼。
  
        但这一次他想到的，是那一双闪动着红光留下蓝色泪珠的双眼。
  
        红色的数据流在眼珠中流转，就好像在他的心脏上刻下莫名的烙印。
  
        而且，今天杀了人。
  
        他抬起头，眼神中微微带着煞气，看着这个二米多的大个子。
  
        “让开，牡蛎。”
  
        话语中有着他在这栋建筑中从未出现过的不客气，甚至还有些嚣张的气焰。
  
        三个高大的男子愣了愣。
  
        从没见过这软蛋这样跟他们说话。
  
        牡蛎更是不由得后退一步，随即恼羞成怒地逼上前来：“你敢这么跟我说话？你……”
  
        “嘭，嘭。”
  
        沉重的脚步声从后面传来，牡蛎和他的跟班看着一团高大的黑影从德里克身后走了出来。
  
        盯着一个死字。
  
        而且是英文。
  
        他有些战栗地向后退了退。
  
        反射着寒光巨刃般的双刀，沉重的动力装甲。
  
        这小子……
  
        夜穆推开德里克，看着眼前的三个混混。
  
        此刻穿上庄家的她，身高和牡蛎平齐，大大的“DIE”字符微微闪动，在他们的脸上映出一片红色。
  
        “这位……大哥？很面生啊……”
  
        牡蛎壳吞了吞口水，看着这套动力装甲，目光下一抹贪婪一闪而逝。
  
        现在的她，才懒得说废话。
  
        双手抓上了刀柄，德里克听到了闸门开启的声音。
  
        “亡面，别！”
  
        德里克一个箭步冲上来按住了一只漆黑的手爪。
  
        嚣张是一回事，动手是另一回事。
  
        另外三人更是差点夺路而逃。
  
        特么都说一言不合就拔刀，你这还没开口就要砍人了？！
  
        这三个人，在公寓里面受他们排挤的人除了德里克自然还有别人。
  
        但几乎没有人敢动他们。
  
        原因只是一个，里萨克的人。
  
        一个无情的外国人，拥有棕色的头发和改造过的红眼睛，在整个直角巷，他说了算。
  
        夜穆在面甲下瞥了他一眼，放开了抓在刀柄上的双手。
  
        德里克松了口气。
  
        随后，三个身影在三道巨响之下，朝着栏杆爆射而出，齐齐倒在了地面上，发出一声声哀嚎。
  
        周围的人皆是转过了身，甚至没有去看躺在地上三个人一眼。
  
        直角巷的怪人多了去了，没人愿意触霉头，更何况那家伙一看就不好惹。
  
        但也少不了想要讨好里萨克的人，两个男青年用锈蚀的机械义肢将他们一个个抬了出去。
  
        德里克的表情凝固在脸上。
  
        “哦，不……”
  
        “小混混。”
  
        “天，你知道你做了什么吗？”德里克看着亡面，语气有些发抖，“他们是里萨克的人！”
  
        “里萨克是谁？”夜穆偏着脑袋看着他。
  
        里萨克？下层区的战力能有多强？
  
        臭名昭著的回收部队我都撕了，你跟我提一个不知道哪个旮旯地方里的混混头子？
  
        “开门吧，小子。”
  
        听着身后沉闷的电音男音，德里克有些沮丧地叹了口气，打开了印满了涂鸦的防盗门，示意这个自称亡面的少女跟上。
  
        夜穆走在门口，微微停留了一下。
  
        她看到了那些肮脏的涂鸦。
  
        “看来你过得不像你表现出的那么好。”
  
        “我看起来很好么？”刚才的事情，令德里克无法释怀，他的语气有些不太客气。
  
        “从你杀的几个人来看，应该还不错。”那些死在小小飞刀下的人，夜穆只需要视觉扫过便能得出一大堆分析。
  
        “以你的体格，去中枢成为一名最基本的战斗人员，完全不是问题。”
  
        同样的，扫过德里克的身体，她能看到这具身躯下藏着爆发力不错的肌肉。
  
        “呵呵……”德里克坐在了破开皮的沙发上，笑出了声，“中枢？传说中的中枢？”
  
        夜穆并不知道，中枢对于这些人来说，根本就如同童话一般。
  
        “每年我都听到都有着梦想去中层区乃至上层区飞黄腾达的人的消息。”
  
        “tmd那帮家伙后来谁知道哪去了？估计就是被拿去智人器官贩卖还是送到天上去了？鬼知道。”
  
        夜穆沉默着，红色的字符闪耀。
  
        “你打了那三个人，按照这地方的规矩，里萨克绝不会放过我…该死…我可不想离开这地方…”
  
        “这里的规矩？”夜穆嗤笑。
  
        “里萨克就是这里的规矩，这里是……”
  
        “德克城直角巷，充满了无法的黑色街区。”
  
        德里克奇怪地抬起头看着站立在中央的人。
  
        她怎么……
  
        “我的电子脑能够瞬间接通这里的本地网络进行查看，甚好这地方蜂巢网络的覆盖都很艰难。”
  
        电…电子脑…？
  
        夜穆没注意到，眼前的男子眼神突然变得奇怪起来。
  
        “我甚至还找到了不少关于你的故事。”
  
        他看到亡面在身前轻轻一点。
  
        粗重的呼吸从鼻腔中传来。
  
        难道说，这是………
  
        他的双眼瞪大了，看到那些粒子在半空中漆黑的爪间凝结。
  
        一道AR屏幕凭空出现在眼前，又弹出了更多。
  
        “这是……神经连接终端装置？？！”
  
        他腾地一下站了起来，整个人都从沙发上跳了起来。
  
        夜穆被他突如其来的动作震了一下。
  
        神经装置……很惊喜么？
  
        “窝草，这东西！你知道这玩意儿有多值钱吗！是苹果的还是企鹅的？天，如果是苹果的甚至能买下直角巷半个街区！你知道那是多大的财富吗！”
  
        “有…那么值钱？”夜穆抽了抽嘴角。
  
        “黑市上的价格还会更高！就算是底价卖出去，也能是一笔数不清的财富啊！！！！！”
  
        我草，小伙子你画风不要变得这么快好不好？？？
  
        “我们把它卖了吧！！！！”
  
        面甲下，夜穆一头黑线。
  
        他甚至能看到人民币的标志从德里克的眼睛里蹦射而出。
  
        “圈下一块地皮！买下这栋公寓！”
  
        “然后数不尽的租金！”
  
        “甚至可以去参与投资！”
  
        我要是告诉你，区区一个神经连接装置甚至还没自己一片蛋白指甲值钱，你是不是该盘算着把我拿去卖了？
  
        “相信我！”
  
        “我们可以钱生钱！”
  
        “买股票！企鹅的！这辈子都不会跌！”
  
        你特么博丽灵梦附体了？？？
  
        “还能雇佣一大堆保镖！这样我tmd就根本不用怕里萨克那帮家伙！”
  
        “tmd还能买强力清洁剂把那些该死的涂鸦刷了！”
  
        “tmd再也不用看房东脸色行事！”
  
        “tmd还可以开悬浮车！”
  
        “tmd干脆我们去6个城市外的交通枢纽搭乘天价列车去中城区好了！！！”
  
        “tmd终于…”
  
        嗙！！！！！！！
  
        收回拳头，夜穆重重地吐了口气。
  
        “tmd乡巴佬。”
  
    
  
    
  
    
第七十四章 总算是登场了

  
        蓝紫色的电弧布满地面装置的一瞬间，灰色的外壳瞬间解体，大片的零件和闪烁着蓝光的核心装置从中洒落下来，在电磁场的操控下瞬间爆炸，大量的外壳碎片和内部零件如同破片手雷一样四散炸飞，一股浓烟噗地一下在原地升空喷洒起来。
  
        战地机械工程师永远都不会让自己的装置破坏己方的战术布置。
  
        战地机械工程师，配置着自调用辅助装置，其中不乏大量的陷阱和充能爆炸装置，而之前放下的各种灰色外壳包裹的装置就是一种电力驱动的类陷阱装置，即便在雨中这种装置极其容易出现异常状态。
  
        在这样的装置设置中，为了防止被敌人反利用对己方队伍发生作用，都会设置不同类型和层次的解体工程。
  
        而安璐的做法，就是爆炸加烟幕。
  
        装置中内置着瞬间分解设置和独立的供能装置，在工程师的操控下可以让装置瞬间解体并在收到外部刺激的同时爆炸并产生大量的烟幕，在磁极的电磁操纵和雨水的刺激下这个过程无疑会被无限缩短。
  
        翻滚的浓烟扑腾在空气中，顿时遮蔽了半个战场，但安璐也知道，在双方所有人配置了AR强化视觉的情况下，这些烟幕的作用极其有限。
  
        安璐推起后方收起下肢装置的大头男孩就朝着浓雾后方退去，飞速脱离着战场。
  
        身后，一抹刀锋呼啸着冷风和碎雨砍向了安璐。
  
        女人的反应非常迅速，将大头男孩朝着一边甩去，捏起枪刃就旋身迎了上去，锋利的刀刃瞬间划出寒芒的弧线隔开了坚实的装甲，黑色的枪口中爆发出蓝色的脉冲能量，一发发脉冲子弹四散飞洒，打在眼前的装甲上炸开大量的黄蓝混色火花。
  
        还没等暴徒反应过来，安璐一记肩撞就撞入了偷袭暴徒的怀中，柔韧的身体下爆发的力量将后者朝着后方踉跄退去。
  
        安璐毫不迟疑，脚下一蹬继续欺身而上，双枪的冰冷刀刃直接插入了暴徒的装甲缝隙之中。
  
        “再见！”
  
        轻轻扣下扳机，枪口贴住黑红色的装甲就爆裂出大量的蓝色脉冲能量，暴徒男子的身体在强能冲击下不受控制地剧烈颤抖起来，大量的血花在前后爆发出来，洒落在雨中。
  
        “嗤！”
  
        狠狠地将枪刃从身体中抽出，再次划拉出大片鲜血的同时翻出一个枪花就收起武器，横腿一招猛踢迅速脱离了短兵战斗就扑向了一边的大头男孩将其飞速推走。
  
        短瞬的战斗在几秒内便完成，丰富的实战经验可不是这些过去活在街角的“梭子小狗”所能够比拟的。安璐可没忘记，身后一个强大的电磁能力者还在雾中虎视眈眈。
  
        只不过，她确实没想到磁极脱离黑雾和爆炸影响的速度比自己想象中的快了不止一倍。
  
        大量的钢铁碎片破开迷雾刺向了安璐，她还没来的即变换动作，灰色的碎片就已经刺到了眼前！
  
        “该死……”
  
        安璐强行止住全身的动作，飞快扭转着身体躲避着飞速袭来的碎片。
  
        锋利的破片划过安璐的侧身，三枚碎片扎入了肋下和大腿处，丝丝鲜血从装甲破开的缝隙中流溢出来，大部分的破片都划过了雨水打在了大头男孩的座下装置上插了进去。
  
        “安璐！”
  
        大头男孩大声呼叫起来，极度发育的大脑下是怪异的嗓音。
  
        “我没事，先退开……”
  
        安璐快速回应着男孩儿的呼叫，忍住侧身和腿部的疼痛，催动着身体就准备带上男孩儿。
  
        “小心！电磁感应显示你身后……”
  
        “噗哧！”
  
        蓝紫色的电弧在雨中曝出，照亮着周围的雨水和黑雾，一枚长长的锥形武器带着强大的动能贯穿了安璐的胸前，大泼鲜红的血水在胸前喷洒而出，强烈的冰冷和剧痛让安璐一个踉跄就跪在了地上，撕扯的伤口让其再从口中喷出大口的血液。
  
        “安璐！”大头男孩呼叫者，女人身体中的大片鲜血洒在了他的脸上。
  
        “安璐！”一边的雷洛看到一边喷洒着鲜血的安璐，手上动作越发急促起来，破绽逐渐明显。
  
        “别分心……”赋黑色的面甲下冷笑着，背后的义肢抓住雷洛动作中突然出现的破绽，不知何时握持在义肢上的短刀唰地一下在敌手的腹部割开一大条口子，雷洛顿时脸色一变，捂住腹部向后狂退，微微下沉着身躯冷冷地看着眼前的黑红色人影。
  
        “呵……”似乎听到了在面甲下舔舐嘴唇的声音，五手男子快速逼近，雷洛慌忙招架，落入了下风。
  
        大头男孩呆愣地看着眼前鲜血长流的女子，眼神中满是惊恐。
  
        网络工程做久了，可是很久没有经历过这样鲜血狂喷的场景了。
  
        更别说面前在痛楚中喷洒着鲜血的还是自己朝夕相处的队友。
  
        只感觉全身的力气在迅速流逝的安璐使劲全身力气抓住胸前破开的长长三菱锥，特殊兵器的超大出血量让她能够清晰地感觉到身体快速流逝的生命力，防护负荷下，透明发蓝的液体不断从装甲中流出。
  
        “滋滋……”
  
        似乎听到了电磁驱动的声音。
  
        锋利的长锥顿时一颤，一股庞大的动力从后方传来，在骨节折断和装甲爆碎声中，长锥直接从侧方撕裂了安璐的身体，鲜血如同喷泉一般狂涌着，残破的身躯沉重地倒在了雨水中。
  
        “安璐！！！”大头男孩难以置信地看着倒下的女人，瞪大了双眼。
  
        其他的雾行者的注意力也被队友的死亡所分散，眼神开始飘忽起来，仲裁三人更是咬紧了牙关，疯狂地朝着眼前的敌人发起攻击。
  
        “你们这样杀了两个人。”
  
        “滋滋……”
  
        电磁驱动的声音再次传来。
  
        在这个时候，才发现那一条长锥，是由一节一节的合金刀身和蓝紫色的电弧磁链连接在一起的。
  
        钢铁的拼合声中，数节刀体在电磁引力下拼合在一起，组成了一把长长的三菱锥，一道娇小的身影从逐渐散去的黑雾中显露出来。
  
        双马尾少女抬起抓持这武器的右手上下翻看着：“这样杀了你们一个。”
  
        注意到这边情况的仲裁知道她说的是自己。
  
        这样的电磁剑鞭可以说是非常少见了，更别说是三棱锥的特殊造型。
  
        丝丝鲜血从椎体上流落下来，少女轻轻敲了敲刀身，朝着旁边狠狠一挥，刀体瞬间解体被电磁长弧连接在一起甩出去三倍多的长度，再重新组合回来。
  
        花哨而致命。
  
        “呵……”
  
        赋在面甲下再次发出一声冷笑，身形飞速转移到了少女身边：“你们认为，电磁能力者只能是操控型？”
  
        该死……
  
        雷洛紧皱着眉头，迅速溜动着和剩下的成员汇合到了一起，仲裁也迅速解决了眼前的绝命狂徒奔到了雷洛身边。
  
        一边是一身漆黑的雾行者五人，死一人，伤一人。
  
        另一边则是一身黑红色的废铜部队数人，死伤小半。
  
        两帮人在黑色的雨夜中再次对峙起来。
  
        “垃圾。”
  
        突兀，少女冰冷的嗓音回响在空荡的雨夜中。
  
        雷洛一听，只感觉一阵气血上涌，顿时就准备冲上去，却被仲裁狠狠地推了回去。
  
        “别冲动。”
  
        雷洛饱含杀气的双眼看向了仲裁。
  
        “你也看到了，那把武器喷发的速度。还有那个女生的电磁立场……”
  
        “还有其他精英单位，刚刚和我们交手的有一个，很难对付。”
  
        说完，轻轻点了点对面阵营中一个背着长柄武器的身影。
  
        “在网络被破坏的情况下……很难有支援……”米兹开口道。
  
        “……”
  
        气氛有些沉重，这样的战斗力，已经不是什么简单部队了…即便对方的杂兵并不难以解决，但多于己方的数量和精英单位都不是什么好对付的……
  
        “滴滴……”
  
        突兀响起的声音让雾行者几人顿时浑身紧绷，似乎下一秒就要冲上去的模样。
  
        磁极沉默不语地拿出了一部终端，上面闪动着红色的光线。
  
        “他们……能够联网吗……？”迷兹的语气有些颤抖。
  
        “闹钟。”
  
        少女罕见地回答了，并收起了终端。
  
        隐藏在黑色护目镜下的双眼盯了一眼几名雾行者，毫无波动。
  
        “杀了他们……”
  
        “轰！”
  
        话音未落，一道修长的身影从一边的巨大坑洞中飞跃而出，稳稳地落在了两方人中央。
  
        两边顿时愣住。
  
        窈窕的身影，金属银色的过腰长发被雨水直接冲刷却丝毫没有被打湿的模样，黑白相间的外骨骼装甲着装在身。
  
        高挑的身材笔直地站立，腰间装配着一对宽刃合金长尺刀，脚下是一对精密机械组合的跷跟双脚，闪动着三色的呼吸灯。
  
        磁极护目镜下的双眼微微圆睁。
  
        是那个女人。
  
        牡蛎壳，Ｏ……
  
        紫色的杀意瞬间弥漫在双眼中。
  
        夜穆甩了甩过腰的金属银长发，荡漾的雨水被洒落在地面上，瞟了眼布满了水花的地面，少女转身面向了绝命狂徒。
  
        “啊……不得不说，你们挖的通道挺长的……看来你们已经打掉了我们这边一个人了啊……”
  
        夜穆看到了一边躺在血泊中血水不断蔓延的安璐。
  
        “那么现在……”
  
        大量的负荷电流在夜穆的身上一闪而逝，蔑视在爆裂的咔嚓声中被扯出抓在了双手中。
  
        “就给你们这些拔我网线的家伙来点血的教训吧……”
  
        语罢，窈窕的身姿如同闪电一般冲向了对面的废铜部队，两把巨大的尺刀炸裂出狂暴的蓝色电弧在大片雨水的喷洒中劈向了磁极！
  
    
  
    
  
    
第一百一十三章 唤醒过去的你

  
        “我问你，小子。”
  
        贪财的外国人歪斜着倒在沙发上，头上似乎是出现了一圈旋转的星星。
  
        绕过沙发的阴影，夜穆看到一堆人形的破铜烂铁废在了角落中，她心中有了些猜测。
  
        “什……什么？”德雷克甩着脑袋拍了拍脸。
  
        “想去中层区么？”
  
        “啊……啊？”德雷克还有些没反应过来。
  
        “我问你，想去中层区吗？”夜穆又说了一遍。
  
        “想……想啊。”德里克有些摸不着头脑。
  
        “很好，那么从现在开始，你就要为我做事了。”
  
        “哈？？？”德雷克摇摇缓缓地站了起来，“你说什么？为你做事？”
  
        “很简单，我们来做个交易吧。”
  
        “你知道，在这个世界上，很多事情都无法单独完成。现在你帮我做我想做的事情，而我带你去中层区，过上高福利的富人生活。”
  
        “你说真的？”德雷克的神情顿时充满了激动，但随即又沉寂下来，转过身拿起桌上的烟盒点了根烟，“得了吧，你说去就去？”
  
        夜穆没能指望让他立刻就相信自己。
  
        毕竟现在只是个快递小子。
  
        但不代表他过去就是。
  
        但夜穆从他的身上见到了一些不同的东西。
  
        布满伤痕的手。
  
        放满衣带的锋利小刀。
  
        强壮的上半身，超过普通人的身体素质。
  
        这些用眼睛一扫就能瞬间分析出来，这家伙可没表面看上去这么懦。
  
        “你跟我来。”
  
        “啊？”
  
        已经坐在了沙发上的德里克颤了颤烟，看到了那团墙角的东西，一串鲜红映在上面。
  
        ……
  
        两人一前一后走上了大型公寓楼的天台。
  
        夜穆站在了布满锈蚀的栏杆前，看着城中心高耸入云的企鹅大厦。
  
        “把你的终端机给我。”夜穆朝着德雷克伸出一只手。
  
        看到后者还愣在原地，夜穆顿时一阵来气，一把扯过男子的钢铁手臂，将他整个人都拉到了自己身前。
  
        钢铁传来分解的声音，在德里克微微颤动的目光下，握住他义肢的那只装甲手臂顿时一阵解体，一条白皙的手臂暴露在了空气中，轻轻扶起他的黑色义肢。
  
        感受不到的柔滑，此刻他恨不得将毫无知觉的钢铁手臂换成正常人的手。
  
        面甲下，夜穆的双眼刷过无数的数据流，AR弹窗出现在神经视觉中。
  
        “映射ID，德里克·埃斯塔卡多——ID可使用，线路接入中……”
  
        在德里克的目光中，那一抹白皙突然裂开，从中钻出了一条灰色的小蛇咬在了自己的手臂上——连接线。
  
        瞬间，他感受到手臂上传来无穷尽的数据流和信息，冲刷着他精疲力尽的大脑，他陷入了失神中。
  
        无数的数据在眼前晃过。
  
        历史，军事，人文，地理。
  
        还有一些零零散散的画面，一片只存在梦幻中的地方，成片的绿色灌木丛，双尾的转基因幼猫，一个巨大的绿光蜘蛛，和红色漆成的箱柜机器。
  
        他感受到喉咙似乎传来了冰凉的感觉，就像是一股扎麻的液体冒着气泡从口腔中流入。
  
        可乐？
  
        那是学校？
  
        他的眼中透露出无比的神往。
  
        亮光闪动，一个黑色的队伍，笼罩在黑色的兜帽阴影之下，投射出三点式的红外线。
  
        他们悬浮在半空中，腰间别着一把细长的唐刀，手上抓着巨大的镖刃，上面是激光一样发出光亮的刀刃。
  
        一股阴沉而又诡秘的气息扑面而来，他怔住了。
  
        一道黑白的人影，一头披散的银发，无数黑色的身影，在天空下撞击，将一块巨大的停机坪炸的钢铁爆破，爆裂的能量逸散出来。
  
        他从未见过这样的场景，在他眼中，最可怕的，便是在机械拳斗中，那个无可匹敌的拳王，将他的对手夹着动力装甲一拳打成了碎渣。
  
        但和画面中的那些人比起来，弱爆了。
  
        看着那道快如闪电般的银色身影，他想到了什么。
  
        随着那些画面一闪而过，狂暴的数据流冲刷着大脑，顿时让他感到疼痛难忍。
  
        停下！！停下！！！
  
        他这样想着，眼前无数的数据流停止了狂喷，就像是天降的瀑布突然凝滞在了空气中，点点水花从瀑布的边缘洒落下来，呈现在他的眼前。
  
        一个白袍的人。
  
        看起来像是超古代的环境。
  
        他从一个个人们身旁走过，当他从人群中走出，手上已经多了一大把袋子。
  
        里面是叮叮当当的声音。
  
        如果资本没有禁止现金交易，也许他也能这样做。
  
        走进闹市区的人群中，切开他们的钱包，捞出大把的钞票。
  
        他感受到了那种隐秘，那种随性。
  
        就像是付账一样的窃取。
  
        布满风霜的脸。
  
        没有无名指的手。
  
        带着未知器械的臂甲。
  
        从那里面，钻出一柄寒光的锋刃，刺进一个个衣装整齐的心窝。
  
        他看到了一个标志。
  
        像是火苗一般，又像是一柄刃尖，又像是白袍人头上的兜帽。
  
        他看到了“兄弟会”，一个经久传承的组织。
  
        如果是黑白对撞时那样强大的力量，还有那个白袍人写意和肆意的身影。
  
        为什么我会觉得中层区是那样的遥不可及？
  
        …………
  
        “看来，你看到了不少东西。”
  
        他听到死面的声音再度传来时，那些画面已经消失在了眼前，但他闭上了双眼，一些过去的记忆重临。
  
        喧嚣的人群。
  
        钢铁拳头的撞击。
  
        他的双眼重新睁开，里面有着莫名的亮光。
  
        “那个人……是你？”
  
        听到这话，死面沉默了下来。
  
        该死。
  
        一股巨力从德里克的身前传来，将他撞到了正在不断运转的放气机上，发出嘭的一声巨响。
  
        一抹嫣红从嘴角滑落。
  
        “那个白色的影子……是你？那些穿着黑衣服的人……放心吧，我只看到了那些……”
  
        闻言，夜穆收回了手，没有再说什么，将他重新拉了起来，接上线。
  
        “其实我并不是让你看我资料库里的东西。”
  
        “我只是借用一下你的ID，让我能给你展示一下。”
  
        数据线崩断，高大的身影转过身，面向了无尽的破碎都市。
  
        然后德里克瞪大了双眼。
  
        【程式已接入，进入单行通道，确保无监控。排除电子警察，开始入侵……】
  
        一架巨大的无人机掠过上空。
  
        在呼啸的风声后，德里克看到了整个城市的鲜红。
  
        在那昏暗的天空下，灰色的城市中。
  
        DIE
  
        DIE
  
        DIE
  
        远方巨大的企鹅集团大厦上，那些荧幕玻璃，组成了三个巨大的字母。
  
        DIE.
  
        旁边的机械工厂，高高悬在空中的横幅。
  
        DIE
  
        天空中掠过的无人机，流转的广告栏。
  
        DIE
  
        还有那些高昂的出租车头顶，街边商店的电子标牌，以及肆意投射在城市中的大型全息投影。
  
        都只剩下了那三个字母，他家乡的文字。
  
        DIE.
  
        数以万计的鲜红遍布整个城市，天空，地面，高楼。
  
        以及那个包裹在厚厚装甲下的少女脸上。
  
        猩红的死字。
  
        在这一刻，他听到了楼下住户的叫骂，听到了远方越加喧嚣的声音，看到了高高飞起的Tenxent部队的直升机。
  
        就连那灯光，也是鲜红色的。
  
        壮观的城市光景，让他心中充满了震颤，和激动。
  
        “哟吼！！！！————”他奔跑到栏杆前，一把脱下了身上蓝色的外卖制服，发出一声高昂的呼喊。
  
        那是一种自由，他从未感受过的。
  
        轻轻一挥手，让整个城市遍布她的名字。
  
        他忍不住发出一声高昂的叫喊，宣泄着心中堆积的沉闷着的不满和激动。
  
        就像是几十分钟前在子弹下生还时那样。
  
        也许这……才是自己的追求？
  
        他回想起过去在阴影中躲过Tenxent部队时裂开的嘴角。
  
        他想起在地下拳斗场时击倒对手的胜利。
  
        最后，他看到在数据流中，一个穿着白袍的身影，收起了袖箭，在秃鹰鸣叫的高楼上，一跃而下。
  
        德里克抬起头，那些小刀叮叮当当地掉在了锈蚀的钢铁地板上，沉闷在他的眼中消散而去。
  
        取而代之的是一抹精光。
  
        “I do。”
  
    
  
    
  
    
第七十五章 别慌，我换个BGM

  
        大量的雾行者小队被派发到各个地区进行波频数据的提取。
  
        “已经过去一个小时了，我要的讯息呢?“
  
        黑色的雨点拍打在厚重的玻璃窗户上，来自于赫吉飒的咆哮声从后面不断传来。
  
        “很抱歉，长官……”网络工程师在那台巨大的银色操纵台上敲击着那些花花绿绿的按键，“二十一号学区的地下布网遭到了人为破坏……具体的影像只有在恢复网络之后才能反射回来……我们正在努力开启更深层次的三号网络系统……”
  
        ”该死的……“
  
        赫吉飒从来没有这么憋屈过。
  
        光子提克潜伏在内网之下踪迹全无，刚发派小队摸向线索，结果整个二十一区的网络突然全盘崩溃，现在蜂巢网络和内网完全断掉的情况下，总部对外根本做不到任何信息的收发。
  
        ”还有多久？“赫吉飒憋着声音问道。
  
        ”大概还有……三分钟……“带着多边形头盔的工程师头上闪烁着点点的信号灯，那是程序在高速运行下的信息映射，”由于备用布网埋在更深层次……线路有些老化了，立即解锁会非常困难……我们已经在努力让这些几年没有进行例常维护的东西加快速度运转……“
  
        粗大的手指捏了捏没眉心，赫吉萨魁梧的身材重重地沉下了椅子。
  
        网络监控几乎完全被光子提克摸清楚了…那些电子警察必须要安排在更大范围的区间内…
  
        ……
  
        两道巨大的刀光横劈而来，磁极瞬间在四周生成磁场飞跃向了上空，几个精英单位也飞速后退着想要躲开蔑视双刀的扫击。
  
        雨水四溅，空气爆裂，还在方才三人身后站立的三个绝命狂徒被瞬间撕裂为六段，喷洒出大量的红色鲜血和电子组织的火花倒在了雨水中。
  
        ”好强的破坏力！“
  
        赋骤然落地，抬头便看到前方被撕裂的三具身体倒在了雨水中，隐藏在面甲下的双眼满是凝重和惊讶。
  
        深灰色的长尺刀反射着寒光，丝丝雨水不断从两边的直角刀尖上低滴落，在覆盖的冰冷雨水之下，密集颤动的蓝色能量昭示着双刀正在以极高的频率和极小的幅度不断抖动着。
  
        ”是高频周波刀，别硬碰。“
  
        娇小神少女的身影稳稳落在了赋的身边，轻声开口提醒道。
  
        ”高频周波刀？“
  
        背着长柄武器的身影出现在两人身后。
  
        没等那边三人说过几句，瞬间秒杀三人的夜穆支起前冲的身躯，缓步前踏，将手中沉重的双刀如同薄片一般挥舞着，弧形的刀光再次切向了后面两个绝命狂徒，两人下意识就抬起手中的黑色长刀想要抵挡。
  
        “白痴……”
  
        磁极面甲下的神色有些难看，不清楚夜穆手中武器有多么可怕的两个手下，结局已经注定了。
  
        呼啸的风声，破碎的雨点，覆盖着蓝色电光的深灰色刀刃就在两个绝命狂徒的刀上切开大量的金黄色火花，带着整齐的切口将两把刀轻松砍断，去势丝毫不减地切开了断刀后的两具身体！
  
        齐齐切断的躯体无力地倒下，伸出了一只手颤抖着摸向了前方，最终也是沉沉地落下。
  
        “好强……”仲裁几人看着少女如同砍瓜切菜一样解决掉了眼前的五个敌人，都有些发愣，心底都有些错觉。
  
        这些改造人真的就有那么好杀么？
  
        同时，还有一些发冷。
  
        为什么她杀人的时候，还能随心所欲地露出那样的表情？
  
        “她是谁？”
  
        雷洛忍住内心的冷意，朝着仲裁问道。
  
        仲裁看也没看雷洛，心中思量着少女的事情：“她叫夜穆，人造人。”
  
        “人造人？？”雷洛继续追问着，”我们的机构管制下……有这样的人造人？“
  
        仲裁却没有再理他，而是将手中的枪鞭一甩：“准备战斗。”
  
        随后脚下一踏便冲向了暴徒的方向，毫不废话。
  
        “切……”
  
        雷洛看了看一边倒在血泊中的女人，拖着有些沉重的身躯也跟在仲裁的身后冲了上去，其他人自然也不甘示弱。
  
        夜穆扬起流水一样滴落着鲜血的双手，耸了耸肩，脚下一踏就朝着磁极冲了过去。
  
        “赋！末赖！拉兹尔！”
  
        磁极大声喊出了三个名字，手中的电磁剑鞭瞬间解体化为了三米长的剑鞭状态激荡起大量的水花在不远处同蔑视拍砸过又迅速收回，趁着夜穆抬起双刀挡住了攻击的同时，控制着磁场向后面快速退去，同时也开始计算着夜穆周边的电磁场，意图造成干扰。
  
        她才不会正面对上这个暴力的撕裂人形。
  
        话音刚落，后面三道黑红色的身影顿时挡在了磁极的前方，朝着夜穆冲了过去。
  
        机械猫耳上跳动着蓝色的跃动光环，双眼亮起绯红色的光芒撕开黑色的雨幕，夜穆快速地挥舞着手中的蔑视，在一阵火花中将磁极的扰乱攻击挡开，毫不停息地继续对上了另外三人。
  
        狂暴的双刀破开雨点，看到三人自信地抬起手中的武器想要挡住自己的攻击，少女心中一动，露出一丝微笑。
  
        骤然间，绯红的双眼中红光大盛，并逐渐扩散为更加强烈的红色波动，短短的微妙距离内，眼前冰冷的雨水扬起大量的水烟。
  
        它们正在被逐渐蒸发。
  
        没有再保持沉静状态的少女正在飞速计算着自然中的各种数据，只看到在眼前面甲内部清晰无比的计算程式中突然出现了大量的异变数据，顿时感到心中一跳，一种极其危险的感觉从前方传来。
  
        “快躲开！”
  
        听到首领的声音，猛冲的三人心中心生警兆，当即就想要止住不断前冲的身躯。
  
        下一秒，红色的能量波猛烈波动，红色的光芒似乎在少女的眼中放射出了实质性的能量光波，超高的温度在眼前爆发！
  
        空气似乎在这一刻静止了。
  
        正在搏斗中的两方人员，都注意到了这边剧烈的能量波动。
  
        燃烧的红光在少女的眼中划过无数绯红的电流和高能，两束高温等离子光束瞬间照撕开了夜雨喷薄而出！
  
        哧哧——————
  
        就像是两把超强的高温切割刀，猛烈地划过黑色的天空，眼前的两人人瞬间被赤红的等离子光束撕裂，无数猩红色的血液蒸发弥漫在同样化为水蒸气的雨点中。
  
        静——
  
        夜穆似乎能够感觉到周围数个呆滞的目光。
  
        后面的建筑突然发出沉重的响声，两条高温的赤红色切割线出现在大楼上，整栋银色的钢铁建筑发出轰隆隆的响声，在一片碎尘中轰然倒塌！
  
        所有人都被这一幕惊在了原地，包括磁极在内，久久没有回神。
  
        等离子射线消失，夜穆白皙的俏脸重新出现在夜空中，绯红的双眼中冲击着高能，似乎还燃烧着炽热的红芒。
  
        赋捂着胸前的装甲大口喘着粗气，似乎这样能够减轻肺部的灼烧感，脸上的面甲和头盔此刻已经摔到了地上。
  
        好可怕……好可怕……
  
        眼前还在发出丝丝热气的尸体让他心中升起大量的恐惧，腾地一下坐倒在了地上，高声的惨叫从他嘴里发出。
  
        哐啷……
  
        那是一个暴徒手上的刀刃掉出松开的手摔在了雨水中的声音。
  
        随后，就像是征兆一样，无数的钢铁碰击声在整个场地内回响着，所有的暴徒都不自觉地掉下了手中的武器不自觉地后退着，隐藏在面甲下的双眼惊惧地看着中间戴着机械猫耳的少女。
  
        看着眼前被高温撕裂并糊住伤口的两人和后方倒塌的楼房，夜穆也有些愣神。
  
        没想到放大功率的等离子射线……威力这么强啊……
  
        这次的功放可不是以前用着玩儿可比拟的。
  
        一些略微的空虚感从身体内传来，少女明白，自己的能量消耗有些出乎意料了。
  
        摸了摸后腰，预想中的高能电池并没有在那。
  
        好像出门太急了点……
  
        完全没有意识到自己的等离子射线已经完全威慑住了眼前暴徒的夜穆看了看眼前跪在地上的一半尸体，将右手上握着的蔑视别入腰间，带着尖爪的手“噗”地一下插入了尸体中。
  
        突兀的血肉之声让在场所有人都是浑身一颤，惊恐地地看着场地中央的高挑少女。
  
        “噗哧！！！”
  
        带着血花的手从人造组织的半个躯体中扯出一大串蓝色的电解质能量混合溶液载体，在手中猛地捏爆！
  
        现场再次陷入沉静，只剩下扑腾的雨滴声。
  
        感受着身体中似乎回复了一些的能量夜穆重新拉出腰间的蔑视，看向了一边坐在地上惊恐无比的赋。
  
        跷跟哒哒地从脚下传出，夜穆闲庭信步地走向了不远处的赋。
  
        ”别过来……别过来……“
  
        看着夜穆逐渐接近的身影，赋就像是看到了最恐怖的事物不断摸着冰冷的地面向后退着。
  
        突然，跷跟的声音停下了。
  
        注视着少女的目光也都跟着停下了。
  
        停下了？
  
        ”别慌。“
  
        夜穆敲了敲耳边的耳机。
  
        ”我换个BGM。“
  
    
  
    
  
    
第一百一十四章 夜穆又在逗弄小年轻了

  
        警笛长鸣。
  
        整个都市乱作一团。
  
        光亮的大街，漆黑的小巷，所有的广告牌，一切可以显示的地方，都出现了一串鲜红的单词。
  
        三个大写的英文字母。
  
        工程间。
  
        无数个网络工程师躺在连接仪台上，身上贴满了深灰色的电极片。
  
        “李德科，你们找到线索了吗？”
  
        “不，完全没办法……”白色的赛博空间中，一个个网络工程师穿过一道道冰墙搜寻着任何可能的踪迹。
  
        “该死，能尝试关闭吗？”
  
        “也不行，这些东西完全就是僵在了系统中一样，怎么都清除不了！”
  
        “你最好别告诉我这些东西会闪到过年？”
  
        “不……这些程式的数据流正在逐渐消退……他们在以一种速度自动解体，相信很快就会恢复正常了。但是……在这之前，我们完全没有任何办法去干涉他们！”
  
        怒吼声从市长的办公室里传来，窗外是红蓝两种颜色闪动的灯光。
  
        “我不管你们用什么方法！什么手段！赶紧给我找到那个该死的骇客！这是数据入侵！数据入侵！”
  
        “可是，我们的网络工程师已经在很努力地进行这项工作了，但完全没有找到任何数据来源，痕迹被抹除得异常干净……”
  
        “你要告诉我，整个城市都是那个该死的姨妈红英文字母，而你们居然找不到任何来源？”
  
        “抱歉！我会让他们加快进度的……”
  
        “市长！街头出现了大量的暴徒！”
  
        “维和部队呢？全给我派出去！”
  
        看着手下的身影走出了房间，市长肥胖的身影重重地坐了下来。
  
        端起面前香醇的咖啡喝了一口，他想起了之前的那道白光，和破开的天气系统。
  
        “到底是谁……难道说……”
  
        “守卫！”
  
        “市长大人。”穿着动力装甲的人走了进来，身上传来液压装置的出气声。
  
        “告诉维和部队的人，让他们去D号区域调查情况，我要得到天幕破开的全部消息。”
  
        “明白！”
  
        “等等，还有一件事，让枢社维修部的人也去，我需要300个人来为城市服务，天气系统的事情不能耽搁了。”
  
        “是！”
  
        …………
  
        “天，外面简直乱做一团了！就只因为全城亮起了这个酷到爆炸的单词！”
  
        室内，德里克守在窗边，看着黑街处乱做一团的情况。
  
        那些鲜红的单词，就像是点燃了底层人们心中的火焰，大大小小的暴徒团体和游街群众都出现在了外面。
  
        “估计市区那边会更乱！数不清的游行队伍！”
  
        站在男人身边，夜穆看着下方一片鲜红：“社会矛盾尖锐？”
  
        “何止。”德里克将手撑在了窗户上，“简直就是一点冲突就会爆炸的情况。”
  
        “那些有钱人，住在中央市区，那地方叫A区，喝着价值上千的咖啡，揽着女人，却从来只顾自己享乐。”
  
        “全部都是这样？”面甲下，夜穆蹙眉。
  
        这是华夏应该出现的场景？
  
        “差不多。”德里克转过身来，将健壮的上身靠在了窗户边，为自己点上了一根烟，“那些高级公司逐渐渗透进入管理系统，而资本主义从来不会关注底层人民的生活。看到那些下个不停的雨了吗？天幕系统已经五年没有维修过了。我们这地方叫D区，都是些活的不成人样的家伙。”
  
        “像你这样？”
  
        “比我这严重多了。”德里克狠狠吸了一口，指着下面一个跛脚的老头，“看到那个老头儿了吗？”
  
        “断腿那个？”
  
        “听说他三十年前在黑街打击犯罪，后来腿断了没钱装义肢，就拿这自己的激光剑在巷子里疯到现在。”
  
        “打击犯罪？？？”夜穆一脸懵逼。
  
        “对啊，听说他以前还有个称号叫什么什么侠的。”
  
        “他是不是叫布鲁斯韦恩？”一句话想也没想就脱口而出。
  
        “不是。”
  
        听到这话，夜穆松了口气。
  
        “他叫恩韦·斯鲁布。”
  
        “……”
  
        我去年买了个表！！！这是什么鬼名字！不要玷污我的老爷好不好！！！！
  
        “那个……你要么？”
  
        夜穆循声看去，外国小子捏着那一包皱巴巴的香烟朝着她递了过来。
  
        一种莫名的感觉从心底升起。
  
        MD这鬼佬给我递烟？？？？
  
        刚想着拒绝，心中一动，到了嘴边的词儿又吞了回去。
  
        “试试。”
  
        这下轮到德里克惊讶了。
  
        他只是随便一说，没想到……
  
        动力装甲没有液压装置，几乎完全是钢铁块加上外骨骼单元临时混合拼接而成的，打开时自然没有喷射气体的声音。
  
        钢铁扭转，分裂打开，鲜红的字母消失在了面甲上，厚重的铠甲下一个黑白的身影走了出来。
  
        银白色的长发散发着奇异的金属光泽，雪白俏丽动人的脸庞，绯红的双眸上是俏皮的长长睫毛，两条短短的金属凹线出现在唇上虎牙的位置。
  
        没有想象中那么……冰冷？
  
        嗒。
  
        那是跷跟敲打在地面的声音，看着一双被紧身甲裹住的修长双腿，德里克连忙移开视线。
  
        有些嫌弃的眼神抽出了那根烟，夜穆手上擦出了火花，点燃了它。
  
        刚放进嘴里，她就嫌恶地扔掉了。
  
        “满是焦油和尼古丁的垃圾。这会让我感到反应炉迟钝。”
  
        “额……”德里克尴尬地笑了笑。
  
        果然，她是人造人。
  
        心中出现了莫名的失望。
  
        少女就这样靠在了窗台边，身后是一头长长的银发，歪斜成尖的发梢像是凌厉的刀刃一样斜下臀部，直插到小腿后。
  
        她把玩着手上投射出的两个小人儿，示意德里克继续讲他的故事。
  
        “我楼下住了两个GAY，瘾君子，整天靠毒品过活。”
  
        “有趣。”
  
        “街角那块还有一个女孩，是个超级小偷，以前和我一起共事。后来她出卖了我，在后面就没有了。”德里克看向了远方，似乎在回忆着什么。
  
        “你的技术和她相比，如何？”两个蓝色的小人在指尖跳动着，其中一个拔出了刀，刺向另一个。
  
        “我不如她。”
  
        “我可是个打拳的。”
  
        另一个小人躲闪不及，被一刀刺中，化为了光点消失在了指尖。
  
        眼神从小人身上瞥到身边的少女脸上，他突然想起了那个骑着粉色小车的女孩儿。
  
        “罗珊……”
  
        “你说什么？”夜穆听到他微微的呢喃。
  
        动人的空灵语调让他心中狠狠一颤。
  
        “没……没什么。”德里克狠狠晃了晃头，将夜穆的声音甩出了脑海中。
  
        “是这个女孩儿？”
  
        突然，少女将他的左臂抬了起来，结合在左臂的终端机桌面，是一个笑容灿烂的黑发女孩。
  
        “喂……”
  
        德里克狠狠拖了回来。
  
        “唷，还害羞呢？”夜穆调笑着，离开了窗边，在黑暗的角落拿起了那一套破旧的动力装甲。
  
        在眼中一扫而过，整套装甲的数据就呈现在视线中。
  
        一套将所有力量灌注到双拳中的装甲。和下半身比起来，上半身看似非常厚重，内部似乎还有弹射单位辅助出拳，头部则是一块老式的动力装甲面甲。
  
        “怎么样，还不错吧……我是说它以前的样子。”
  
        德里克走了过来，拍了拍在死面手中的装甲。
  
        “这东西过去陪伴了我很久，就在里萨克的地下拳场。”
  
        “我用它战无不胜。”
  
        “后来呢？”夜穆目不转睛地看着这套装甲，打开了它的前盖——很老式的设计。
  
        总之，她是从来都没见到过有什么制式装甲还需要进行手动拆卸的。
  
        “后来……”
  
        德里克的眼中闪过一丝杀机。
  
        “拳王……”
  
        “拳王？泰森？”
  
        “那是谁？？拳王是另一个主家的超级拳手，我败在了他的手下，仅此而已。”
  
        “然后你就开始学习了盗窃，再逐渐变为了一个薪水微博的饿了么快递员？到底是蜂鸟还是饿了么？”
  
        “饿了么……”
  
        “打机械拳赚钱快么？”夜穆突然这样问道。
  
        “额……硬要说……应该是我们这种人来钱最快的职业了吧……”
  
        “那地方现在还开着么？”
  
        “哪……哪地方？”
  
        “你以前被打败的地方。”
  
        德里克怔住了，看着那对绯红的双眼，下面是永不停歇的流动数据。
  
        “你确定？”
  
        “要不然怎样？你个穷光蛋还想去抢银行么？”
  
        “可是你不是说去……”
  
        “在那之前，我们需要一笔启动资金。”
  
        夜穆裂开一丝笑容，诱人的笑容让德里克顿时呆愣在了原地。
  
        “越快越好，最好现在就去。”
  
        “……可那是晚上才开设的……”
  
        “那也行，你这样子可打不了几招王八拳。”
  
        夜穆探出身子认真地看了看德里克，然后又在不断后缩的目光下提着那副破旧的动力拳甲走向了自己的装甲。
  
        “我在临时制造装甲时有一些多余的外部护甲，正好用来修你的玩意儿，再改掉你这低级的上半身。”
  
        数据流动着，夜穆变为紧身衣的贴身外骨骼陡然张开，钻出了一条条闪动着蓝色流光的电子触，飞快地拆卸着老旧的装甲。
  
        “等等，难道要我去打？”
  
        “当然不是。”夜穆回过头，猩红的双眼在工作状态下高亮无比。
  
        “我俩男女混合双打。”
  
    
  
    
  
    
第七十六章 骚操作猛如虎，最后完美打出GG

  
        夜穆抬起爪子，轻轻地点在了缓慢冲刷着数据流的猫耳耳机上。
  
        跳动的光圈陡然一停，以更加快速的频率在一堆机械猫耳上跃动起来，不住变换着五彩的颜色，缓慢流动的能量流此刻也随着七彩光环的跃动变换着颜色并以同样高速的频率在机身上冲刷起来。
  
        看来是更加劲爆的音乐啊……
  
        放下了覆盖着外骨骼装甲的手爪，夜穆轻轻点动着脑袋继续朝着不远处坐在地上的赋走了过去。
  
        少女轻描淡写的动作此刻已经将眼前的男子彻底吓傻在地上。
  
        后面的仲裁等人也是一脸怪异和紧张地看着夜穆高挑的背影。
  
        这家伙怎么杀人的时候就这么淡定？
  
        “好了，游戏结束了。”
  
        New Divide开放！（歌名）
  
        蔑视在高频动力的驱动下微微颤鸣着，夜穆赤红的双眼大亮，挥动着手中的蔑视砍向了地面的赋。
  
        “噗哧！”
  
        三根深灰色的人造义肢喷洒着暗红色的血液高高飞向了天空，又落在了满是积水的地面。
  
        在刀光划过之际，绝望中的赋紧缩着身体猛然翻身，身后装载的三只手臂被尽数切断！
  
        “喂喂……能不能有点恐怖分子的觉悟啊……”
  
        夜穆有些苦恼地晃了晃头，完全没有注意到自己的神态极度不适合出现在这种屠杀的场面。
  
        “在我们那个时候，国内恐怖分子可都是很清真的，冲进人堆大吼一声安拉胡阿克巴就给一片炸上天了，你看看你的样子，真是为你的前辈丢脸啊……”
  
        周围的人胆战心惊地听着少女平淡甚至说得上的打趣一样的话语，虽然并不能听太懂是在说什么……
  
        “不……不该是这样……”躲在阴影中的磁极用自己才能听到的话语喃喃地说着，护目罩上蓝紫色的能量流不断闪动。
  
        极电的破空声响起，巨大的刀光再次切向了趴倒在地的赋。
  
        他甚至能够感觉到全身上下的人造组织不受控制地剧烈颤动——他从来没有像现在这样恐惧。
  
        也许依稀能够回忆起过去的时候……
  
        在地下排污管道中……
  
        雷木娜……
  
        “嘭！！！！”
  
        猛烈爆散的金黄色火花在刀光上炸裂，赋从失神状态中惊醒，背后瞬间爆发的灼热感让他突然涌现出无比的求生意志，手脚并用地向前爬动着想要远离夜穆。
  
        “赋……”
  
        夜穆并没有追上去。
  
        突然出现的长长剑鞭在蔑视坚不可摧的刀刃上磨砺出大量的火花，一个矮小的身影挡在了自己的前进道路上。
  
        “电磁少女？”
  
        夜穆有些戏谑地将目光从爬远的赋身上收回，看着眼前将剑鞭快速重组的女孩。
  
        “这么小就出来当恐怖分子，你这么屌，你家里人知道吗？”
  
        “我没有家人。”
  
        女孩儿冰冷的声调从面前传来，夜穆愣了愣。
  
        “那咱俩也有点共同语言了，毕竟我也没有。”高挑的身影耸了耸肩说。
  
        雷木娜却没有接话，无比认真的眼神凝视着眼前的强敌。
  
        夜穆扫视了一眼周围的绝命狂徒，这些刚才怕的要死的家伙却突然就像是看到了希望一般重新站定了身体看着场地中央的两人，而雾行者们也是注视着夜穆。
  
        这家伙就是主心骨啊……
  
        只要解决掉你，这些事情就没这么麻烦了吧。
  
        只要解决掉这个奇怪的改造人……剩下的雾行者不堪一击……
  
        两人心中闪过相同的想法，在一段沉静后，同时发动了攻击！
  
        电磁能量涌动，捏在磁极手中的武器瞬间解体化为了长达四米多的剑鞭带着无匹的动能朝着夜穆撕裂而去。
  
        夜穆手中的双刀灵动地挥舞着，直接身形一矮就错开撕裂而来的电磁长鞭，双眼中红光闪烁着，在双耳传来的乐动下，蔑视带着狂暴的蓝色能量波动劈开了磁极的双手！
  
        但是却没有丝毫鲜血溢出。
  
        改造组织也是有血液的，包括夜穆在内的人造人也是。
  
        类人体无论怎样都离不开鲜血的流动，只是人类具有造血器官，但人造人和改造人只有血液循环系统。
  
        蓝紫色的电磁波动在磁极被切下的双手上波动着，飞上天空的双手紧捏着手中的剑鞭继续朝着夜穆发动着攻击！
  
        “纳尼？！”
  
        窝草，这是什么骚操作？
  
        少女看着在天上朝着自己偷袭而来的长鞭，一脸懵逼。
  
        身形高高跃起躲开这一击，一把蔑视夹在了脚下的跷跟上，双脚不断交替凌空舞动着无数蓝色的刀光铺天盖地杀向了那只手，但小巧的手掌不断闪躲着夜穆的攻击，并用手中灵活的长鞭不断反击着。
  
        一块巨大的钢铁碎片在电磁能量下被染成了蓝紫色，呼啸着风声砸向了夜穆！
  
        少女清晰的视野中，身后的传感器红声大作，夜穆当即立段猛地停下了手中暴风骤雨般的攻击，一脚精准无比地踢飞了那只不断挥舞着武器的手，带着踏脚的动力整个人瞬间在空中扭转身形一记后空翻，另一只跷跟上紧紧抓着的蔑视长尺刀直接切开了那一大块飞来的一大块合金碎片后，再轻轻踢腿将蔑视甩上了天空，悠然落地。
  
        抬起一只手爪接住半空中落下的蔑视，迅雷般地接在另一把蔑视并装载到了自己的手臂上。
  
        蓝色的弧光爆闪，化为了断头者的蔑视双刀带着强烈的能量波动凝结成实质性的切割能量波划开了漆黑的空气斩向了面前的磁极！
  
        “噌————”
  
        两把刀剧烈地摩擦在一起，预想中的将眼前小萝莉切成两半的画面并没有出现。
  
        “？”
  
        只见眼前的磁极此刻燃起大波的蓝紫色电磁，整个身躯瞬间解体，躲开了夜穆布满了恐怖能量的断腰斩击！
  
        不信邪的少女再次快速地分离了断头者，蔑视带起一阵阵烈风不断劈砍着眼前的电磁身躯，却全部从那些解体后产生的缝隙中躲了过去！
  
        狂风暴雨般的攻势带着无数蓝色的电弧刀光在眼前乱风一样劈砍，但是却没有伤到磁极分毫！
  
        突然，一段如同脊椎一样解体的三菱长锥出现在了夜穆的身下，以一种刁钻的角度袭向了少女的肋下。
  
        “叮——”
  
        火星闪动，夜穆立刻停下了手中的攻击向后一个长距离后空翻悠然落地。
  
        看了看腰间冒着丝丝高温烟雾但是却没有丝毫受损的透明部分外骨骼装甲，少女的脸上露出一丝微笑。
  
        “有意思。”
  
        猛然起身，全身上下转变为赤色的负荷电流一闪而逝，夜穆犹如一枚出膛的炮弹以一种比之前快了数倍的速度射向了磁极，手中的蔑视也带着更加猛烈的刀光砍向了前方的目标！
  
        “好快……”
  
        飞回了手臂但是仍然处于解体状态的磁极毫不畏惧地对上了夜穆的攻击，解体状态让她可以自信躲过夜穆的全部斩击。
  
        奔腾而过的少女身上涌现出一大片的外骨骼装甲单元，所有还暴露在外面的白皙皮肤都被坚固的外骨骼装甲尽数覆盖，一块流线型的面甲也出现在了脸上，密密麻麻的能量流动冲刷着面甲，一头长发穿过后脑在半空中挥洒着一片银色的光辉和水珠，手上的蔑视此刻已然挥向了磁极！
  
        “嘭！”
  
        “锵！”
  
        呼啸的刀光中时不时传来两人武器碰撞的声音，就像是完全不会劳累一样不断对轰着，毫不留情。
  
        磁极还要更加耍赖一些。
  
        夜穆的刀光砍中的只有磁极在漫天的电弧中伺机偷袭的电磁长鞭，其他的所有攻击都被电磁操控的解体身躯耍赖一样躲了过去，身后长长的双马尾随着解体的身躯不断扬起晃动着。
  
        “就只有这样了？”
  
        夜穆带着浓浓电子混杂的声音从面甲下传来，似乎并没有在意自己的攻击几乎全部落空的情况，手上的动作再次加快，将两把像是巨剑一样的蔑视就像是短剑一样快速，无比沉重的双刀在夜穆的手里似乎就是两块塑料刀一样完全没有受到重量的影响。
  
        “那你就去死吧，烦人。”
  
        夜穆双眼大盛的红光似乎都透过了面甲出现在前方，顿时无数的刀痕出现在了磁极不断解体躲避的身体上！
  
        所有人都是心中一动。
  
        砍中了！
  
        当然是砍中了，而且还不止一下。
  
        面甲下，磁极紧咬着牙关，奋力躲避着夜穆越来越快的攻击。
  
        然而都是徒劳的。
  
        疯狂的斩击像是开闸的洪水一般，毫不留情地错开了所有磁极能够躲避的空隙，尽数砍在了她的分离躯体上，无数深深的切割刀痕在磁极的身上撕裂，血水喷洒在夜穆的身上。
  
        最终，一只深灰色的手爪疾电般出手抓住了雷木娜的头颅。
  
        “滋滋——”
  
        大量的电磁波动从夜穆的手上爆发，将眼前身躯的电磁立场完全扰乱！
  
        电磁立场装置！
  
        “你以为就你会玩儿这手？”
  
        悬浮在陆上的分解躯体顿时撒豆般零零散散地掉落在地上，夜穆抓着那个中枢所在的头颅，静静地凝视着。
  
        没有再多看，少女将头朝着天空一抛，手中的蔑视猛然挥出！
  
        “噗嗤！！！”
  
        滋滋……
  
    
  
    
  
    
第一百一十五章 QNMD电击小子

  
        上层区。
  
        高级执行官会议。
  
        “最高执政官阁下，接下来要进行商讨的是下层区改造……”
  
        一只手掌在会议桌前立起，那个声音停下了。
  
        “斯尔多边境地区战况如何？”
  
        “苏利文联邦活跃在边境地区，并屡次越境，已经出现了好几次小规模的冲突。边境指挥官也已经多次反应过来了。”
  
        最高执政官沉默了下去。
  
        当他再度开口时，问了另一个问题。
  
        “灵魂程序的实验课题，进展如何了？社会危害测验还没有通过吗？”
  
        言语下，皆是一片寂静，只有会议中枢蓝色的灯光照耀在他们脸上。
  
        密密麻麻的汗珠。
  
        最高执政官眉头顿时拧在一起。
  
        “执政官阁下。”一个人影站了起来。
  
        古贝宇。
  
        “在您外出的这段时间内，社会危害检测试验过程中，由于袁首私自下令暗中打断了位于叠雾学城中的社会危害检测，导致……”
  
        “最终之作暴走，叠雾学城第十三区彻底消失，社会危害检测宣告失败。”
  
        寂静。
  
        所有人都在等着他的判决。
  
        “此事是中枢局的内部原因，导致社会和国家遭到严重的破坏，古贝宇甘愿接受处分。”
  
        寂静。
  
        良久，最高执政官的声音才传来。
  
        “处分之事，交给刑通局的人来处理。”
  
        “社会害检测的详细情况发给我。”
  
        “然后。”
  
        “全国通缉最终作品通行ID‘夜穆’，在全国的检测系统中插入感应程式，包括人脸感应模块和内质子感应模块。”
  
        “三个月时间，摧毁它。”
  
        闻言，阶下人全数一震。
  
        “摧毁？”古贝宇问道。
  
        “没错，摧毁。国家只需要残骸。”
  
        ……
  
        嘭哧。
  
        在漆黑无人的宽大巷子中，街边堆满了铁皮的罐子，在冷风下骨碌碌地转动着，滚落到夜穆身前。
  
        她低下头，看到COCO可乐的标志。没有蓝色亮光的开罐头。
  
        无声地嗤笑一声，她轻轻踢开了那个罐子。
  
        不愧是下层区，就连贩卖的可乐的包装都不一样。
  
        两个黑影踏着沉重的步伐走进了巷子。
  
        两个守在门边的黑影一口口地抽着烟，其中一人的嘴里传来无尽的唠嗑。
  
        “我说啊，为什么今天晚上又是咱们两个人来守夜？”
  
        “看到那些瞎转的无人机吗？说不准什么时候咱两就被照到了。”
  
        另一个人带着黑色的破烂头盔，沉默以对，不知从哪个破旧的动力装甲上拆下来的。
  
        “说起来你有听说今天上午的事情吗？哇，那才是真的狂欢！”
  
        “是哪个骇客大佬，居然将全城的网络都入侵了，还能搞出那么酷的一出！这简直比打拳还酷！”
  
        “当然，我在心目中，拳场才是天堂。”
  
        “天哪，简直难以想象，游行队伍和暴徒第一次冲进了市中心！”
  
        “我有多少年没有看到有家乡的文字飘在大荧幕上了！当初第一次看到还是五岁COCO可乐的那次广告……”
  
        “我说。”带着黑色头盔的男人瞥了眼他，“如果你能改掉你这嘴巴上的坏毛病，今晚陪我抽烟的就不会是你了。”
  
        “……”
  
        花色头盔的男人沉默了一会儿，却再度开口：“别说这些话，老兄。反正咱俩今晚上也是进不去了。你还记得当初的钢髅吧？”
  
        “钢髅？”像是出乎意料般，黑头盔男终于听到了一个感兴趣的话题，“听说他就住在直角巷尾巴的不知道哪栋破公寓楼里，当初他被拳王揍趴下的时候，有人看到了。”
  
        “哪栋公寓？”
  
        “这我哪知道？都是道上的小道消息。”
  
        锈蚀的门板前，传来了沉重的迈步声，两人顿时停下了交谈，抬起了头。
  
        阴影中，两个高大的漆黑影子朝着两人慢慢走来。
  
        还有一个鲜红的单词。
  
        “老兄……”花色头盔男子转过头来看着另一个，“白天那家伙这么快就有粉丝了？”
  
        随后，热情洋溢地不顾身边男子的警示眼神向前迎了过去。
  
        “嘿兄弟！打拳吗？你这头盔哪买的？实在是太酷了！别告诉我你就是今天那个超级骇客！？”
  
        印着鬼哭涂鸦的摩托车头盔，夜穆的视线在其上停留了一秒钟。
  
        头盔被掀起，露出一张瘦削而苍白的面孔，一脸嬉皮的模样拍了拍夜穆的手臂，看着那串鲜红的字母问道。
  
        “闭嘴吧！格里芬。”黑头盔男将瘦削男子一把拦下，抬起了手中的步枪。
  
        “老家？”
  
        “直角巷。”
  
        “干活？”
  
        “干活。”
  
        “登场？”
  
        “登场。”
  
        “有中介商吗？”
  
        “我认识沙砾。”
  
        黑头盔男子停下了奇怪的问话，转头看了看瘦削男子。
  
        “他认识沙砾。”
  
        “什么，你认识沙砾？？”男子一跃而出，站在了德里克身前。
  
        格里芬一下子就蹿到了德里克身前，上下打量着这架高大的动力装甲。
  
        当黑暗在面甲上消失不见，瘦削男子顿时愣住了。
  
        黑头盔男子也愣住了。
  
        “天啊，我今天真是走了大运气！等等，你先别告诉我你是谁，让我想想让我想想……”
  
        夜穆转过头，看着德里克：“你很有名？”
  
        德里克的动力装甲显露在了昏黄的光线下。
  
        漆黑和灰色相间的整体构造，匀称的外部装甲，四个螺钉镶嵌在了平直的面甲上，脸部下方，是一个钢铁喷漆而成的狰狞骷髅嘴。在装甲上，覆盖着一层特殊的衣装设计，短而凌厉。
  
        “别提醒我！都别提醒我！我快想起来了！我快想起来了！”
  
        “认识沙砾？”
  
        “对。”德里克向前一步，让身影彻底显露在两人眼前。
  
        “和叫南拳圣职的打过一场？”
  
        “对。”身上出现传来动力核运转的声音。
  
        “把红色之翼的手臂拧断了？”
  
        “没错。”运转的声音直到极致，在全身上下的关节处，亮起橘黄色的高量光条。
  
        “天啊，我知道你是谁了。”
  
        格里芬捂着头盔，瞪大了双眼看着眼前钢铁骷髅嘴涂装的高大身影，带着破烂皮手套的手高高指向德里克。
  
        “似你！电击小子！！！！！”
  
        “……”
  
        静——
  
        滋滋的声音传来，夜穆转头看着德里克。
  
        “外号不错。”
  
        “我QNMD电击小子！”德里克向前一步，将小个子的身影高高提起，“你看清楚了格里芬，老子是钢髅！钢髅！”
  
        “哦！哦！钢髅！钢髅！被拳王打趴下那个！”
  
        这句话一出口，空气顿时凝滞了。
  
        夜穆眯起双眼，看着前方黑色的高大人影。
  
        有猫腻。
  
        “嘭！！！！”
  
        格里芬的身影被重重地扔进了门内，传来一声巨响。
  
        “去把沙砾给我找来！告诉车链，老子回来了！！！！”
  
        …………
  
        没损失多少骨头的格里芬被德里克从地上拉了起来，让他带着自己和死面去找以前的中间人。
  
        拳场开在地下。
  
        走过长长的楼梯，格里芬打开了一闪大门。
  
        “欢迎来到D区狂欢夜！！！”
  
        一股热浪扑面而来——虽然夜穆感受不到。
  
        看着格里芬在前方跳跃的身影，夜穆开口问道：“这皮皮虾很喜欢这地方？”
  
        “他是个拳击爱好者，乐天主义，烟瘾王。以前我在这块儿混的时候，没少跟他唠嗑。”德里克耸了耸肩。
  
        “‘车链’就是拳王？”少女突然问道。
  
        沉重的脚步声骤然停住，那些热情的喧嚣声从夜穆的耳边滑过。
  
        一直厚重的拳头陡然捏紧，她能看到男子的背部拱了起来，看似宽大无比。
  
        “没错。”德里克突然变得有些阴沉的声音，微微转过来的半张面甲下半，是钢铁骷髅的狰狞喷漆。
  
        他抬起那只包裹在沉重装甲下的义肢，凝视着外壳上那一颗颗螺栓。
  
        “这只手，拜他所赐。”
  
        “希望他今天在场。”
  
        “不过……”沉闷的语气陡然一变，“我们今天只是来赚钱的，对吧？”
  
    
  
    
  
    
第一百一十六章 拳场

  
        劲爆的音乐从耳边传来。
  
        那是一支很久以前的朋克乐队，重金属和电音混合的声音能够激起在场所有人的热情。
  
        在那些铁丝网后面，观众坐在混合金属捧起的简陋座椅上，将他们摇得嘎吱作响。
  
        在那里面，有窃贼，有工人，有暴徒，有无所事事混迹于街头的小混混。
  
        他们却宁愿用自己入不敷出的生活来参与到这其中，将自己的信用点送到拳手和拳场的手中。
  
        在这些人心中，在D级城区大多数人心中，得过且过就是生活。
  
        还有一些腰间别着太刀，带着立体头盔的人，那是里萨克的守卫，东瀛守卫。
  
        有几个甚至在黑色的皮衣下显露出凹凸的身材，其中不乏有女性。
  
        但如果有人试图调戏他们，或是在这里闹出什么乱子，一样致命。
  
        有传言说里萨克之所以能够掌控整个D区的地下，是因为他在过去年轻的时候，得到了一个日本帮派的支持。
  
        后来他通过那个帮派的规则，杀掉了他们的社长，取而代之。
  
        但毕竟只是传言。
  
        德里克还能想起自己在钢铁擂台上将一个个对手的装甲摧毁，只留下自己一张印满了钢铁骷髅的脸。
  
        那是用老时代的汽车喷漆印上去的，那些混合成金属色的图案，带给了他一个响彻地下拳场的名字。
  
        钢髅。
  
        用拳头击碎对手，将拳赛的奖金纳入自己的手中，再赢得所谓的名誉，在这个现金交易被完全禁止的时代，信用点就是一切。
  
        能在快餐店中买到一个汉堡，能够给自己的动力装甲升级换代，乃至买一张地下拳场的门票，参与到这所谓的暴力中来。
  
        直到遇上了车链。
  
        即便是灿烂无比的过去，也在挡在前面的一道坎上过不去，就像是摔进了深井。
  
        当他从中爬起来，已经坐在外卖车上了。
  
        一道声音把他从回忆中唤醒。
  
        是他过去的中间人，也可以说成是经纪人。
  
        沙砾。
  
        但他却是没想到，在三年后，沙砾仍然还在这个该死的地下场所。
  
        “嘿伙计，你准备好了吗？”
  
        沙砾是一个彻头彻尾的黄种人，中国人，原住民，不是移民，不是偷渡客，长在这里，生在这里。
  
        德里克将嘴部那一块漆上钢铁骷髅的面罩带了上去，遮住了自己有些胡茬的嘴。
  
        “当然。”他站起身来，晃了晃肩部，“一场3000？”
  
        “当然，要对得起你过去的名誉。”沙砾的双眼中还闪烁着一些惊喜的光芒，“你已经消失了三年了，连你的忠实粉丝都以为你被车链打垮了从此一蹶不振死在哪个臭水沟了呢。”
  
        “忠实粉丝？”德里克看向沙砾。
  
        “我啊~”黄种人嬉皮的笑着，“别吧老兄，拿出你以前喋喋不休的劲儿来，毕竟你第一场要揍的只是个初出茅庐的小子。”
  
        “不是垫底赛？”德里克有些惊讶。
  
        “垫底赛能有3000块给你拿？”沙砾探出头，“说起来，跟你一起来的那个家伙是怎么回事儿？”
  
        德里克皱眉：“嗯？”
  
        “那个用脸说话的大只佬。”
  
        沙砾指了指铁丝窗外那个站在擂台上的人。
  
        死面。
  
        她的脸上正闪动着一串不同的英文，在身前，躺到了一个身上穿着破烂装甲的人。
  
        You-re done（你完了）。
  
        “不得不说，那家伙可真酷。”沙砾啧啧称奇，“在那边的擂台上，他已经联系揍倒三个人了，都是一拳的事儿。天，我估计这家伙能给我们和观众带来数不清的利润和热情，赌盘那边已经快爆炸了。”
  
        ……
  
        “喂，你们说这家伙还能打多久？”
  
        “我从没见过这么干净利落的。虽然只是几场小赛。”
  
        “下一个是‘龙城客’，我看悬。”黄肤人捏着书中一把摇摇晃晃的小刀，指着擂台的位置。
  
        “你却确定？我猜龙乘客撑不下30秒就得倒下。”一个黑人晃着脑袋表示反对。
  
        “别把，黑鬼。别忘了上次赌输的1000还在我这里。”男人笑着嘲笑道，“而且你的运气总是一如既往的烂。”
  
        “走着瞧。全部家当压上，你输了，按赔率来，那1000还得一笔勾销。”黑人也不生气，将手朝着身前的装置一插，显示着0的机器上就多了一个800.
  
        “嘿，难道你只有800块了？穷鬼吧哈哈……”男人继续嘲笑着，身边几个穿着皮夹克的人也顺势哄笑起来。
  
        就在这时，一个年轻的女孩穿过了人群奔到赌盘前：“嘿傻子们，还在看低级赛事乐呵呢？钢髅来了！”
  
        “什么？钢髅？”
  
        “你是说那个钢髅！？”
  
        “得了吧，又是个冒着钢髅的名称然后被打爆的家伙。”
  
        男人们毫不在意，继续哄闹着。
  
        “听好了，如果你们不想看，那我就自个儿去，要知道沙砾可是也出现了。”女孩耸了耸肩，自顾自地往外走去。
  
        闻言，几人对视一眼，连忙从座位上起身跟着女孩走了出去，连带着身边听到风声的一大片人群。
  
        “喂！猴子！我的800块还压着呢！”黑人顿时急了，他可不想看什么钢髅，自己的家当都在这里面呢。
  
        “行，乡巴佬。”男人走了回来，将终端机扯出一根常常的纤，朝着赌盘中一插，“800？老子出8000让龙城客打包那个屏幕脸！”
  
        “8000？”黑人摊着手看了看身边的同伴，又转过头去，“你确定，老兄？”
  
        “没错，自己看赌盘，8000！我在二排十一座等着你，记得把钱给我送过来！”男人无所谓地耸了耸肩，转身没入了人群中，顺手抓出一个带着头盔的哥们，“你，帮我看着这边的，等会分你500.”
  
        头盔小伙本来有些莫名其妙，一听到500，立马回到：“好的老哥，帮你看着呢。”
  
        “哦还有。”男子突然又转过身来，“你那800可不够，我还要你那只手。”
  
        黑人看了看自己的机械手。
  
        “可以。”
  
        ……
  
        站在巨大的擂台上，夜穆扫视了一遍周边的人群，眼中下意识地出现了分析数据。
  
        “合成材料支撑的矩形地下空间，还有很多防护柱和隔音排墙，难怪这地方在外面一点声音都听不到……那些守卫，风格很像东瀛……”
  
        赌局，拳台，看台，播台，汇聚成三个巨大的格斗擂台，三列不同的赛事同时进行。
  
        过去的她从来只在视频中看过这样的环境，没想到自己也有一天参与进来。
  
        当然，她也从来没想到自己有缺钱的一天。
  
        “喂，你过来。”
  
        夜穆走到边上，对着下面正在喝水的人抬了抬手。
  
        那是她的临时负责人，换句话说就是拳手经纪人。
  
        即便是黑暗的地下擂台，拳手也总有个临时负责人。
  
        “我问你，只规定了是拳击？”
  
        沉闷的声音夹杂着浓厚的电子从头盔下传来，男子愣了愣，随后笑着回道：“你是第一次参加地下擂台吧？这可是中国人的擂台，哪来的西方人那一套？”
  
        闻言，夜穆明白了。
  
        说白了，就是《拳皇》那种嘛，没有什么特别的限制，而且没有正规赛事中各种对耍赖的限制，只要打倒就行。
  
        “那就好办了。”
  
        现在体内能量及其稀少，德里克家里也没有什么比较好的食物可供分解机进行能源提供，在有钱进行身体维护前，像前面那种盈满能量的拳头还是少用比较好。
  
        “有吃的吗？”这样想着，夜穆又问道。
  
        “有……有的。”
  
        “带我去休息间，我要40000千卡的能量，营养液，食物，什么都行。”
  
        “你特么在逗我？40000千卡？？？？？”
  
        负责人像是看怪物一样看着她。
  
        40000千卡？绿巨人？
  
        在看台的角落，身穿黑袍的人撂下了大大的兜帽，走进了人群中。
  
        带着护目镜的脸下，是一张年轻的脸，改造的皮层凹线从护目镜下连上少女的嘴唇。
  
        挑着手中的利刃，她走向了更高的位置。
  
        那里坐着一个很少来到这地方的人。
  
    
  
    
  
    
第一百一十七章 开打开打

  
        轰鸣的乐曲，观众席上的人们踩着凳子不断的吼叫着。
  
        “女士们先生们，欢迎来到一号擂台区，里萨克拳场衷心欢迎你们的你们的又一次到来……”播报员的声音从老旧的声放器中传来，但依旧清晰。
  
        “本以为一号拳场在今晚会照常上演昨天的续赛……但是，刚刚我得到消息，一个过去的传奇选手重新穿上了他杀气逼人的拳击装甲来到了里斯克拳场……那么这里我想各位观众的心里都在想着，这个人是谁，要让刀哥我在话筒里特意地提起……”
  
        劲爆的重金属音乐此时陷入一段低潮，观众此起彼伏的声音回响在场中，异常混乱。
  
        “我想很多朋友都已经听到了些许的风声了……那么老观众们，扬起你们手中的棍子，废铁，汉堡和臭鸡蛋，新观众们，你们有福了，因为你们今晚将见到那个过去在里斯克拳场大逞威风，用手中的拳头摧枯拉朽般摧毁敌手的钢铁男子……”
  
        恶人和窃贼，工人和上班族，混混和暴徒，他们叫嚣在周围，狂乱的声音隐隐压下重金属的音乐，有一些整齐的声音已经在人群中暴起，就像是浪头中小小的浪花，虽然微小，但却明眼可观。
  
        “他就是——钢髅！！！！”
  
        三道强烈的聚光灯投射在了入场口，在人群后方，一道高大的身影出现在明亮的灯光下。
  
        观众席上顿时陷入了高潮，就像是一片巨大的浪花和海啸一样扑面而来。
  
        有人大声呼喊着那个名字，有人大声咒骂着那个名字，但更多的则是跟着野性一起胡乱叫嚣的声音。
  
        匀称设计的高贴合动力装甲，钢铁质感的骷髅涂装被清晰而狂野地印在了身上，肩部，以及下半张脸上。全身上下的关节处，亮起了橙黄色的条状灯体。
  
        轻轻闭上眼睛，喧嚣的人潮，高高悬起的计分板，那些老式AR成像设备投射而出的拳手列表，他似乎又回到了过去。
  
        那些扑面而来的热浪，在这套重新设计的钢躯上撞得粉碎。
  
        他睁开了双眼，眼神下只剩下了一片蓝色。
  
        抛弃过去那些名誉，将他们转换成信用点。
  
        然后，去更好的地方。
  
        在死面的资料库中看到的画面，就像是梦魇，又像是毒药，在他的眼前挥之不去。
  
        这样的生活，只有去了中层区，才能得到改变。
  
        靠那个，挥挥手便让全城打乱的少女。
  
        迈开沉重的步伐，德里克张开双臂，享受着那些聚光灯照耀在身上的暖热错觉，翻身跃上了舞台。
  
        “很滑稽的是，今天我们的钢髅可不是作为被挑战者的身份走上这个擂台的，他今天要对决的格斗者是，已经连胜十三场的乱斗者——刺轮！！！”
  
        观众席上又爆发出一大片的热情，挥洒到了擂台上方。
  
        一个敏捷而矫健的身影跃上了擂台。
  
        圆滑式设计的全身装甲，同其他拳击装甲相似的上半身外形，以及一个独眼设计的头盔，身上亮起绿色的灯光。
  
        “那么请双方人员来到擂台边缘准备就绪……”
  
        “首先是刺轮……”
  
        灯光照射向了刺轮，他看似灵巧的身躯微微矮下，挑衅地伸出了一只手。
  
        观众顿时一片暴起的声音。
  
        “看来刺轮对于我们过去的超级拳手钢髅不屑一顾……那么……钢髅！！！”
  
        灯光照射在两方身上，就等候裁判一声令下。
  
        机器人站在擂台中央，头上亮起了倒计时的数字。
  
        随后闸口的声音在身上爆响出来：“Fight!!!”
  
        那个手势看在德里克的眼中。
  
        盔甲下的身躯，青筋暴起。
  
        他自然记得那个手势。
  
        在他倒下的那一场，车链也是这样的手势。
  
        然后他冲了上去，再被打趴在了地上。
  
        看到眼前的绿光小子做出了同样的手势，他可有些不爽。
  
        一声令下，刺轮的身体飞速欺上，直接将还未离场的机器人撕成了粉碎，朝着德里克冲去。
  
        “嘿伙计，你这样可有的受了，因为那会让你在里萨克饭店里洗上半个月的……碗。”
  
        德里克侧身一闪，躲过刺轮的冲击，一手极快无比的拳头摆向了刺轮，将他整个人打得朝后一仰，炸裂开大量的零件碎片。
  
        “刺轮朝着钢髅冲去……钢髅侧闪躲开，一记极快无比的摆拳将刺轮锤得失去重心向后仰去……”
  
        “他接上了更快的冲拳……现在刺轮已经被两记拳头打蒙了……我记得钢髅似乎是力量型选手？”
  
        “FIGHT!FIGHT!”
  
        观众宣泄着情绪，在看台上爆炸出一片的吼声。
  
        刺轮迅速从懵逼状态中脱出，几个灵巧的后滚翻朝着后方躲去，身上弹出一片冲能罐，整个人身上的绿色一阵大量。
  
        “哇哦，看你这头顶一片大草原。”德里克摇了摇头，脚下没有丝毫停顿继续朝着刺轮冲去。
  
        “嘭！”
  
        “嘭！”
  
        “嘭！”
  
        陡然加快的绿色身影同德里克的拳头，膝盖撞击出一片片沉闷的响声，但攻击尽数被最坚硬的部位挡了下来。
  
        “刺轮似乎进入了某种状态……但是还是被钢髅轻松挡了下来……看来他的局势非常艰难了。”
  
        解说员仍在继续，德里克却已经不想跟眼前的乱斗小子闹下去了。
  
        “嘿小子，在东瀛人那块儿地，称你这种叫‘我流’。”
  
        一丝空隙，他逮住了刺轮的单腿，直接猛砸在了擂台中央。
  
        “但是现在看来，你的‘我流格斗术’，就跟老太太挠痒痒一样没力！”
  
        “轰！”
  
        拳头上翻飞起一片重组的机械构造，硕大的冲能拳头出现在手上，轰然砸下刺轮的脸！
  
        “顺带说一句，你那个手势，我可是很不喜欢。”
  
        ……
  
        另一边，夜穆看着眼前这个对手。
  
        刚打了三场，一种虐菜的感觉从心底油然而生。
  
        即便机能被几乎完全限制，能量也降到了一个低点，但爆锤眼前这些粗糙的动力装甲却是完全没问题。
  
        这边的场馆就没有德里克那边的火爆了，但仍然有不少的看客。
  
        夜穆对德里克那边，只期待这家伙能赚到足够的资金。
  
        现在吃下足足40000千卡的能量，处理器有了些好转，她轻轻抬起一只手，手掌往后微微收了收。
  
        挑衅。
  
        在擂台上总会导致你死我活的一种动作，尤其是地下拳场，因为这个动作，往往代表了一种蔑视。
  
        就像是少女那两把刀的名字，蔑视，虽然他们现在不能带上台子。
  
        他的对手顿时凝聚了目光，一股杀意从那些盔甲缝隙中喷涌而出。
  
        号令响了，他冲了过来。
  
        在今晚，他将要冲到一号擂台。
  
        而不是这该死的垫底赛！
  
        自大的家伙，受死吧！！
  
        庞大的身躯带着一股势不可挡的劲风冲刺而去。
  
        台上的黑人小伙看着死面毫无动弹的身躯，瞥了一眼赌桌，突然有些后悔刚才的举动了。
  
        这只手可不止8000块。
  
        祈祷了。
  
        “嘭！！！！”
  
        巨响响彻场馆，一只硕大的拳头被紧紧握在手爪中，周围荡开一片灰尘。
  
        夜穆微微抬起头，脸上显示出大大的“Rubbish”。
  
        对面那张面甲下的脸，怒目圆睁。
  
        数据闪动，字符又变了。
  
        You-re done.
  
        凌厉的鞭腿抽倒了拳手巨大的身躯，轰然倒地。
  
        再是狠狠一踢，庞大的身躯被撞在了弹性极好的边缘，在猛然弹了回来。
  
        夜穆轻轻前踏，拳头微微扬起。
  
        砸倒。
  
        计数结束，800到手。
  
    
  
    
  
    
第七十七章 又是你

  
        “夜穆！等等！”
  
        仲裁的声音从一边突兀地传来。
  
        但挥舞而去的刀光没有停下。
  
        小样，你算老几，让我停下就停下？
  
        “别杀她！如果她知道光子提克的位置，波频痕迹的搜寻就完全没有必要的！”
  
        闪动着蓝色电光的长刀陡然停下，强劲的飓风在缓缓摔下的头颅上方奔流而过。
  
        银白的头转过来看着少年。
  
        “你知道的，我们还能解析电子脑。”
  
        “锵！”
  
        好吧，我承认你说的有些道理。
  
        不断闪动在蔑视刀身上的电光停止了跳动，滴落着雨水被夜穆重新装载在了腰间，红色的眸子微微看了一眼瘫倒在一片组织中的磁极。
  
        也能够明白，这些家伙活着的价值，远比摧毁在自己的刀下大。
  
        “切……那就这样吧……”
  
        夜穆潇洒地转身朝着仲裁等人的方向走去。
  
        “那这些家伙就都是俘虏咯……”
  
        一边憋紧了一口气的赋颓然趴倒在了地上，全身像是没有力气一样伏在了雨水中，绝命狂徒看到磁极已经被打垮，彻底放弃了抵抗瘫倒在武器旁边。
  
        看到夜穆没有破坏掉磁极的中枢头颅，仲裁等人长出了一口气。
  
        总算是结束了……
  
        高挑的少女甩着一头银发仍然是一副施施然的模样，仲裁也是为自己的决定捏了把汗。
  
        这家伙完全就是一副心不在焉的样子……
  
        发电一样的声音从夜空上传来，几道巨大的影子在雨水的冲刷下逐渐接近。
  
        蜻蜓直升机的阴影，雾行者们几乎都能看到那些不断闪烁着的彩灯。
  
        看着逐渐飞来的直升机队伍，所有的雾行者都是长出了一口气，而所有的绝命狂徒都丧气地坐在了地上。
  
        “唔……网络好像已经恢复了……”
  
        夜穆在眼前点出一片AR屏幕，在上面飞快地操作着，“备用的线网？”
  
        仲裁几人也连忙打开终端机开始查看起来，并快速翻看着任务日志。
  
        “轰！！”
  
        异变陡生。
  
        陡然间上空传来的爆炸让所有人都抬起了头。
  
        两架直升机呼啸着风声在大片雨水中撞在了一起，就像是夜空中的烟花一般，高温蒸发了黑色的雨水，爆开了一朵蓝红混合的巨大火花，钢铁零件和外壳在火焰中扑腾着砸在了下方的队伍中，所有人慌忙地躲避着。
  
        “怎么回事！？快散开！”
  
        看着上方轰隆隆爆炸而下的巨大残骸，仲裁和雷洛高声指挥着众人躲向了一边，雷洛还顺手抄起了安璐在一边静静躺着的尸体。
  
        “搞什么鬼？”
  
        通体深灰色的蔑视在摩擦中被暴力扯出腰间的装载部件，带着高周波震荡两三刀就将上空的一架巨大残骸切成了数块砸在了周围。
  
        “还有一架！”高速落下的阴影吸引了仲裁的注意力，他高声提醒着夜穆。
  
        “哼……”
  
        顺手拔出另一把蔑视，尺刀朝着上方交叉一挥，一道巨大的“X”形刀痕便出现在黑色的直升机底部，再轰然爆裂成四面整齐的切块！
  
        一道红光从四面切块中逐渐暴露出来，带着强烈的穿透性直奔向下方的夜穆！
  
        视野传感器的爆鸣中，少女将手中的双刀向上一横，爆裂的红色火花就在交叉的蔑视上蹦碎四散着，强烈的高温不断蒸发着四周的雨水。
  
        “那是什么？！”
  
        仲裁等人大惊，没有迟疑，拔下背后的脉冲步枪就朝着残骸上方的身影喷洒着弹药，蓝色的脉冲子弹穿过了雨夜不断在那具红色的身影上炸开大量的蓝色火星。
  
        “滚开！”
  
        夜穆手上陡然发力，交叉的刀光扑向上方的身影，红色的脉冲光束也在夜穆的猛击下停止了功率的输出，巨大的黑色身影在雨夜中不断向后空翻了好几转，张开一片漆黑的阴影喷洒这血红色的能量井喷就悬浮在了半空中！
  
        “虹膜！”
  
        两个不同的声音激动地大叫起来。
  
        一个是仲裁充满了愤恨的大叫。
  
        一个是赋满满是惊喜的大叫。
  
        “唷，手下败将大蝙蝠，今天又来送烤翅膀了？”
  
        夜穆将一把长刀悠然扛在了肩膀上，嘴里毫不客气地嘲讽着。
  
        虹膜此刻的装甲和上次相比已然大变。
  
        三米多高的身躯，通体鲜红配上漆黑的部分色和拉线，两对巨大的长角出现在头顶，密封严实的流线型全覆盖式重型动力装甲，鲜红色的呼吸灯和展开的巨大蝠翼，喷洒着的四道火焰井喷，这次的卖相可比上次出现的模样要好上太多。
  
        即便如此，也并不妨碍蔑视可以轻松地将其切成碎片这一事实。
  
        “哼……”虹膜冷哼一声，并没有理会脚下的夜穆，而是将目光投向了雨水中已经站起身大吼着的赋和一边还处于解体状态的磁极。
  
        “废物……居然要我亲自出马……”
  
        沉闷的声音从面甲下传来，不断喷射的能量井喷爆发出爆炸般的火花，直接冲向了下方的人群！
  
        想救人？
  
        虹膜的想法很简单，但夜穆的身影预判这他的下落点就踏着雨水冲了过去。凭这家伙的科技水平，想在自己手底下救人还差了几十年呢。
  
        蓝色的负荷电流爆炸，整个人飞快地冲向朝着地面俯冲而来的虹膜，双手紧握的刀撕开空气扑向了天空！
  
        “该死的女人……”
  
        虹膜同夜穆一样鲜红的双眼爆发出两束红色的离子光线射向了夜穆，却被少女身体一矮便轻松躲过，炽热的光线在一边的地面上蒸发掉无数的雨水并留下两道长长的焦痕。
  
        夜穆双眼红光一闪，手上的双刀就斩向了已经接触到自己上空的虹膜，但后者一阵飞速地拉升让双刀只在鲜红的装甲上留下了两道深深的刀痕和爆裂的金属火花。
  
        “嘭！”
  
        虹膜的身形猛地撞上了赋，将其带上了天空，抓着后者的腰部稳稳地悬浮在半空中，嘲讽般地看着挡人失败的夜穆。
  
        “你以为就你会飞？”
  
        夜穆冷笑一声，大量的蓝色火花在脚下爆裂着，带来了狂暴的冲力将整个人带上了天空，猛烈的能量在跷跟上不断井喷着，冲向了虹膜！
  
        虹膜面甲下的深色惊讶，没想到这女人配件也带升级的？
  
        没有再迟疑，另一只猩红的爪子一抬，电磁立场瞬间生成，一颗黑红色的头颅就从地面上飞到了虹膜的爪中，三米长的身躯整个扭转着飞快脱离着夜穆。
  
        “给我留下吧，你这辣鸡！”
  
        看到虹膜居然还将磁极的头颅也带走，夜穆当场炸毛，银色的长发飘扬在雨夜中，跷跟下的能量疯狂喷射，增长了一倍有余，两把闪动着电光的巨刃狠狠地劈下了虹膜的后方！
  
        “滋啦！！！”
  
        剧烈的火花在夜空上爆闪，两块金属从天上沉重地砸落在了地上，激荡起大片的雨水！
  
        与此同时，天空中传来了虹膜撕心裂肺的惨叫。
  
    
  
    
  
    
第一百一十八章 冲动的惩罚

  
        那个挑衅的手势，还在德里克的心头闪动。
  
        所以他很暴怒，同时也很愉悦地揍着脚下的人影。
  
        绿色的人影。
  
        血液从缝隙中渗透出来，他被打得很惨。
  
        观众疯狂的叫喊回绕在耳边，但他心中只剩下了一个身影。
  
        车链，那个将他打败的人。
  
        只因为那个手势。
  
        最后一拳，脚下的人彻底没有了声息。
  
        “10！”
  
        “9！”
  
        “8！”
  
        ……
  
        裁判的计数声从上空传来，观众的热情在这一瞬间被点燃，跟着他一起报数。
  
        随着最后一个“1”字落下，德里克走回了擂台的角落，捏起拳头。
  
        即便已经太久没有出现在这种场合，但也不是你个名不见经传的小子可以随意挑衅的。
  
        刺轮的身体被拖了下去。
  
        德里克高高仰起头，发出一声震天的吼声：“哟吼！！——”
  
        观众呼喊着他的名字，钢髅，他似乎又沉浸到了过去的荣耀中。
  
        然后，光景破碎了。
  
        重金属的声乐突然停了下来，人群突如其来的一阵低潮。
  
        聚光灯被照耀在了台下的位置。
  
        一个高大的人影站在了那里。
  
        黑武士头盔一样的设计，浑身上下反射着灯光的光滑盔甲。
  
        从整个面部，到胸前，再到小腹，印上了一个滑稽的图案。
  
        一个粉色的图案。
  
        在高大的身影上，是那么突兀，又是那么滑稽。
  
        但在德里克眼中，却是那么讽刺。
  
        邦尼兔。
  
        一个粉色的邦尼兔。
  
        一个会出现在小孩家里电视机上的邦尼兔。
  
        一个咧开的笑容，然后被那些油漆涂成的立体钢链缠绕在他的胸前。
  
        但是在这里，没人会嘲笑他。
  
        也没人敢嘲笑他。
  
        因为他的名字。
  
        车链。
  
        “在一场碾压般的战斗和钢髅依旧从前一样喋喋不休的嘴巴下，刺轮只能是一盘小菜了。面对灭灯吧，小子！”
  
        解说员的声音再次传来，但这次，观众没有多少相应。
  
        因为那个站在灯光下的身影。
  
        “呵呵……”
  
        他阴暗地笑出了声，在嘈杂的环境中，清晰地传入了德里克的耳中，“三年了，老骨头，如果你只是能欺负欺负这种小虾米，那么我不得不说。”
  
        “实在是太让人失望了！！！”
  
        话语到了最后，像是爆吼出声一般，车链的身影跃上半空，在擂台上发出沉重的撞击。
  
        就像是坦克落地的声音。
  
        “车链……”
  
        德里克微微低下头，看着那只手臂。
  
        包裹在同样的钢铁装甲下，但内部，却和另一只手臂完全不同。
  
        一只还是他自己的手。
  
        而另一只，已经是更换过无数次零件，又上了多少润滑油的钢铁义肢。
  
        它的力量更强，但德里克却从未忘记过自己本该拥有的那只手。
  
        就是在这个擂台上，在无数人的注目下，被打成了粉碎。
  
        “车链！！！！！——”他也吼了出来，愤怒，仇恨，冲动，在这一瞬间涌上心头。
  
        就是这一瞬间，他忘记了死面的话，忘记了他的目的。
  
        现在，他只想冲上去，将那个该死的兔子，那个该死的头盔揍倒在地！
  
        “哇唔——看来今晚的局势真是令人感觉到了跌宕起伏的激情啊。看到那个黑色的，光滑的，印着粉色兔子的身影了吗？！”
  
        观众席瞬间爆炸，传出铺天盖地的吼声。
  
        “大声告诉我，将那个滑稽的兔子绑在动力装甲上的家伙是——”
  
        “车链！！！！！”热情点爆，周围的人在观众席上直接站了起来，大声呼出了那个地下拳王的名字。
  
        在德里克耳朵里，是那样的讽刺，和羞辱。
  
        “拳王突然出现在了曾经的败者眼前。看过拳王比赛的都知道，在他手下的败者，几乎没有还活着的……要知道，钢髅虽然强大无比，但当初终究败在了拳王的手下……却没有死。那么今天……告诉我们，你是来复仇的吗！钢髅！！！！”
  
        解说员的声音在观众席上方又是掀起一波高潮，人们疯狂的声音在整个场地久久回荡。
  
        “复仇！复仇！复仇！”
  
        “我们要看复仇！”
  
        “听到观众们热情洋溢的声音了吗？！钢髅！做出你的选择！！！！”
  
        德里克凝视着眼前的身影，那个讽刺的邦尼兔，那个该死的黑色头盔。
  
        管他的钱，他现在只想。
  
        揍扁那个身影。
  
        …………
  
        夜穆已经再次打倒了三个拳手。
  
        凌厉的拳头，迅捷的身躯。
  
        还有无比嘲讽的显像面罩。
  
        三号场馆中迅速积累了一大片观众，那块面罩为她带了大量的人气。
  
        而观众也开始呼喊她的那个名字。
  
        死面。
  
        但她都不在意，她只想着钱。
  
        面罩上就差亮起人民币的标志了。
  
        下一个拳手出现在她的不远处。
  
        瑟瑟发抖。
  
        夜穆感到好笑。
  
        三二一倒计时已经开始了。
  
        她要上了。
  
        人群中突如其来的喧嚣声打断了台上两人的动作。
  
        夜穆看向看台，敏锐的听觉感知到了那些文字。
  
        “车链。”
  
        “拳王。”
  
        “钢髅。”
  
        “复仇。”
  
        大波的人群涌向了一号场馆。她隐隐觉得有些不妙。
  
        这家伙……上头了啊……
  
        “喂，下面的，还打不打了！？”
  
        台上的两人看上去，依然还有不少的观众正在等待着。
  
        “当然。”夜穆轻声呢喃。
  
        前嘛，就两拳的事儿，不要白不要。
  
        …………
  
        黑白开始颠倒。
  
        动力装甲呈现在视觉中的各种数据，全部指向了眼前的黑武士。
  
        他的铁拳点燃了愤怒，砸在那个粉色的兔子上。
  
        “哦天哪，拳王竟然被打得毫无还手之力！难道说钢髅在这段时间里给了自己一个魔鬼训练让自己变得更强吗？还是说钢髅小时候没有看过邦尼兔就这么对待我们可爱的粉色小兔子？！”
  
        德里克怒拳将车链砸开，头盔下的脸笑了。
  
        邦尼兔？
  
        谁TM要是敢在直角巷看邦尼兔，他保准砸了那家伙的家。
  
        仅限成年人。
  
        “看来我们的拳王在钢髅的攻击下节节败退……难道他老了吗？还是说拳王只是想看看这个昔日的败者能做到何种程度？”
  
        “车链！反击啊！”
  
        “老子付钱不是来看你挨打的！”
  
        “车链！让我们瞧瞧你的厉害！！”
  
        观众的声音夹杂了两方的争论。
  
        但拳王的身影突然停下了，看着身前那个印着骷髅的男子。
  
        “就只有这样了？”
  
        他的声音，像是被肌肉从喉咙里挤压而出，又像是鼓起腮帮子发出的沉闷声音。
  
        “还不够爽吗？”德里克笑了笑，看着那个身影。
  
        他心中有些微微的得意，但紧接着而来的，是疑惑。
  
        这具小偷的身体。
  
        这具外卖员的身体。
  
        时隔三年，仅仅是一场热身，就能将他打到这种程度？
  
        不，不对，完全不对。
  
        很快，车链就解开了他的疑惑。
  
        他张开了双臂，面向了那盏聚光灯。
  
        “嗙哧……”
  
        他的装甲传来液压脱离的凶猛声音，上半身的装甲突然打开。
  
        然后重重摔落在地上。
  
        发出沉闷的响声。
  
        重物。
  
        将擂台砸出一个个深坑。
  
        解说员呆住了。
  
        德里克惊在了原地。
  
        观众们一片哗然。
  
        “负……负重……”
  
        德里克喃喃地说着，眼中满是不可置信。
  
        直到五秒钟后，解说员的声音才姗姗来迟：“难以置信……在车链的装甲中……竟然是沉重无比的负重单元！天哪，他就像是背了一辆坦克在同对手作战！太难以置信了！”
  
        观众的声音瞬间淹没了声放器的喇叭，满是尽情的疯叫。
  
        车链的外部装甲完全褪去。
  
        另一层装甲显露在上面。
  
        还是一只嘲讽的邦尼兔。
  
        但是这只，露出了更加凶暴的表情。
  
        那不是兔子，而是一只择人而噬的恶鬼。
  
        他的头盔也爆裂开来，露出了下面只剩一张面罩的光头。
  
        光亮的皮肤上，上面是线体凹线和点点的螺钉痕迹。
  
        而且是改造人。
  
        “现在，好戏才开始。”
  
        “嘭！！！”
  
        迅捷的身影，庞大的身躯，砸飞了德里克的身体。
  
        德里克从来没见过那么快的拳头，在这个擂台上。
  
        快速，带着无匹的力量，就像是卡车一样撞击在他的身上。
  
        “你还在得意？”猛砸，他的脸高高扬起。
  
        “钢髅，可怜的小子，你以为你是谁？”腹击，剧烈的疼痛透过装甲渗入了他的身躯内。
  
        “三年，你的身体根本就没有一点进步。”膝击，再将他高高顶起。
  
        “反而退步了不少。”肘击，他被砸倒在了地面，一个陷坑。
  
        “现在你知道了吗？你以为你是来干什么的？”
  
        车链的低语在他的耳边传来。
  
        现在，德里克后悔了。
  
        冲动，看到仇恨的一瞬间，他只想着将它抹除。
  
        却忘记了当年的惨败，也忘记了自己三年从未训练过的事实。
  
        打败了一个籍籍无名的小子，那些自大，自以为是的荣誉。
  
        车链站在了擂台边，高高举起了双臂，大吼着。
  
        那些观众，高吼着拳王的名字。
  
        大叫着。
  
        德里克能听到，那是在让他杀死自己。
  
        观众从来不朝向一边。
  
        他们只看着自己的赌金，此外，就只会叫嚣胜者的名字。
  
        但是钢髅败了。
  
        德里克败了。
  
        所以，他将被观众抛弃，就像是刚才那个浑身绿光的家伙。
  
        德里克摇摇晃晃地站了起来，他模糊着双眼，那些数据在眼前流过，那个高大的身影。
  
        他还不想放弃。
  
        他想起了今晚的目的。
  
        想起了那个银发飘扬的女孩。
  
        那些被短暂遗忘在他脑海中的图像。
  
        自由的身影。
  
        我还想去中层区呢……
  
        “你看到了，钢髅。”车链高高举起拳头。
  
        “你得死了。”
  
        强大的力量，驱动着一双铁拳，就像是重锤，出膛的大炮，轰击而来。
  
        德里克想要举起双手，挡在身前。
  
        但疼痛无力的身体让他的动作缓慢无比。
  
        但最终，那个拳头停在了他的眼前。
  
        一瞬。
  
        连带着整个手臂飞向了半空，还有长长飙洒的鲜血。
  
        一个漆黑的身影，哑光的反射。
  
        一把巨大的尺刀。
  
        一条高高飞起的手臂。
  
        “噗哧——”
  
    
  
    
  
    
第七十八章 所以说，还是要给夜穆刷刷魅力值啊

  
        鲜红的血液伴随着虹膜的惨叫声喷洒在雨夜上空，两对巨大长角的头颅回头狠狠盯住了夜穆，巨大的幅翼上鲜红色的能量疯狂喷射着血红色的火焰，与夜穆的距离迅速拉开着！
  
        刚想加速冲上去，几道巨大的阴影呼啸着风声就飞向了前方猩红色的身影——是蜻蜓直升机。
  
        脉冲火炮中喷洒蓝色的子弹扑向不远处的虹膜，后者奋力躲避在弹雨中，几架直升机也加速冲了上去。
  
        “前方的飞行单位，此处区域已经完全由雾行者接管，立即停下，否则将不会保证你的公正审判席位……重复……立即停下……”
  
        “MDZZ……”
  
        夜穆没好气地悬停在半空中，面甲下翻了一个大大的白眼。
  
        “他会停下才怪了……这些官方机构无论什么时候都改不了这种喊话喊得风风火火，实际上什么事儿都干不了的状态……”
  
        眼看着追不上虹膜了，还有一边的猪队友在妨碍航线，夜穆跷跟下喷射着蓝色的火焰降落到了地面上。
  
        再次踩在了一片雨水中，黑白装甲上弹射翻起无数外骨骼单元，全副武装的模式解除，重新露出了白皙的俏脸。
  
        红色的双眼一横就盯死了一边愣愣的仲裁，气冲冲地走到了他面前。
  
        “如果她知道光子提克的位置，我们根本就不需要收集那些波频文件了！”
  
        学着仲裁的语气夸张地表演了一番方才仲裁的动作，演完一套，看都不看仲裁，气冲冲地撞开眼前比自己矮了半个头的身影离开了。
  
        “MMP，猪队友，老娘就不该听你的……一刀削了一了百了……特么现在好了，人没了，一点资料都找不到，自个儿去跟着光子提克周旋去吧！”
  
        仲裁看着夜穆不断嘀咕着逐渐消失在了雨夜中，一脸的苦逼相。
  
        “安璐……”
  
        雷洛搂着怀中已经死去多时的尸体，神色木然。
  
        “班长……”
  
        大头男孩驱动着下身的动力装置，张开了口又不知道该说些什么。
  
        仲裁看着一边抱着尸体的雷洛，也是叹了口气。
  
        完全没想到。
  
        雾行者已经很久没有出现这样的伤亡了。
  
        这可不是死了一个人造人和爆了一台无人机那么简单的事情，而是真真切切地死掉了一个雾行者正式成员，即便只是一个突击班成员。同时，作为班长的雷洛也少不了对上面的交代。
  
        也许只以为是一场普通的拦截行动吧…没想到却搞得像打仗一样…敌人的强度完全出乎意料…
  
        米兹随着仲裁的目光看着雷洛手上抱着的尸体，努力将视线看向别的地方。
  
        天空再度赶来的直升机探照灯照射下，两块猩红色金属物体闪烁着红光异常扎眼。
  
        “等等……班长……”
  
        米兹拍了拍仲裁的背部（够不着），“那个是……”
  
        仲裁抬起头，这才看到不远处一对掉落在地面上的红色物体。
  
        “那是……靴子？爪子？还是……”
  
        “那是……虹膜的腿吧……”
  
        大叔有些颤抖着说道。
  
        仲裁，米兹：“……”
  
        “呃啊……”
  
        这时，一边的碎铁堆中传来了低沉的痛呼，一道黑色的人影翻出大片的残骸露出了带着钢铁面具的身影，三点红色的激光点向了夜空，一把黑色的长刀无力地垂在一边……
  
        这货居然没挂？掉线多久了……？
  
        ……
  
        一个星期后，星条长河大学附中内。
  
        夜穆在眼前拉开一块AR屏幕，在自己的账号中不断删除着那些每天至少来自于各个陌生账号的陌生邮件。
  
        大致的意思都一样，无非就是“妹子加微信”“女神加微信”“你就是最近校园网上那个很火的女生？”“学妹有男朋友吗？”之类的垃圾信息，夜穆一边看的开心一边乐着删得干干净净。
  
        来到这学校也是有一段时间了，作为某档案中的特殊机密“成果”，中枢权限“β”级人物，夜穆也是丝毫没有觉悟地各种出现在大众眼前，早就被学院内的狼群给盯上并得到了不限时间不限地点的各种骚扰，每天晚上修仙起床就是一大堆垃圾表白信。
  
        甚至某次凌晨3点钟从床上下来嚼个高能电池放松一下电子脑的时候，还见到了自己的电子信箱中一分钟刷了300条垃圾桃心短信，少女当然是很果断地全部删得干干净净。
  
        今天的垃圾终于也是在信箱里烧完了，看了看空空如也的信箱中再次蹦出来一封匿名骚话信，夜穆再次将其拉入厕所图标中，满意地关掉了AR屏幕。
  
        不是不想拉黑，也不是不想屏蔽所有信息。问题就是，黑名单给了一个又一个，这学校里有钱的大佬也是不少，个人终端说换就换，为了追女生也是够拼的、。
  
        不过夜穆到目前为止还没看到有人摆蜡烛被保安浇灭之类的喜闻乐见的事情……这个年代似乎也不流行摆那些老掉牙的东西了吧？那摆灯条表白？
  
        脑补严重的少女踱着步走到了红色的机器前，看着显示着“已坏”的投影标志，不屑地一脚高抬腿就踢了上去。
  
        一片电流闪过。
  
        “咚隆！”
  
        可乐滚动的声音从自动售货机内传来，夜穆放下了高高踢在红色机器上的大长腿，一脸得意地将手伸进了下方的货栏中，拿出了那瓶可乐，一脸享受地灌进了嘴里。
  
        自从夜穆上次把某个鲸油混合驱动的自动贩卖机给踢爆以后，罗成就吩咐将校内所有的自动售货机换成了电力驱动的，没别的原因——安全。
  
        “夜穆！”
  
        熟悉的声音从身后传来，少女却没有丝毫理会的意思，继续喝着嘴里的饮料，留下身后的少年一脸尴尬地站在了原地。
  
        “快看那个家伙……”
  
        “哇，我又看到我女神了……”
  
        “呸，那是我老婆！”
  
        “你老婆不是鸟吗？”
  
        “鸟是什么？那边那位才是我一辈子的真爱啊……”
  
        “那你在这围观吧，我回去玩你老婆，你老婆真棒！”
  
        “……”
  
        “又是一个表白的？”
  
        “这些家伙可真是拼啊，电子邮件疯狂骚扰就算了，现在在学校内都开始堵售货机了……”
  
        “没办法啊，谁让女神完全不理电子信箱呢……你说她现在邮件堆了多少封？”
  
        “你是白痴么？肯定是全删啊……”
  
        仲裁一脸尴尬地听着周围各种乱七八糟的言语，一脸便秘地等着夜穆将嘴里的可乐干完……
  
        MMP！我特么是说正事的好不好！
  
        还有这些乱七八糟的小屁孩，知道喝可乐这货到底什么来头吗，什么叫“堵售货机？”上次有个富二代仗着自己有钱八辆动力飞车堵售货机全部给夜穆打爆的场景仲裁可是记得清清楚楚……虽然自己不算“堵售货机”。
  
        瞎瘠薄乱想着，周围的围观群众莫名其妙地就多了起来……
  
        两团急速划过的影子从人群后方飞跃而过，稳稳得停在了仲裁面前，将夜穆和他分开。
  
        车门缓缓向上打开，一个人影从里面走了出来。
  
        衣装整齐，穿着一身军风的着装，俊俏的脸庞…仲裁自认不比他帅多少…咳咳…
  
        只见这家伙单膝跪下，手中捧着无数鲜红的培育花朵。
  
        “女神！你就答应我吧！我是真心的啊！”
  
        仲裁：“MD，这不怕死的怎么又来了……”
  
    
  
    
  
    
第一百一十九章 More rubbish~

  
        喷溅的血液，扬起的手臂。
  
        当然，是断掉的。
  
        在这一瞬间，空气似乎都凝固了。
  
        透过死面肩部装甲的凹凸，德里克能看到车链的眼神静止在了这一刻。
  
        暴虐的一刻，无比自信的一拳，完全能够击碎自己的装甲，拖出自己的灵魂，将那碾得粉碎。
  
        但是突然出现的人影将这似乎计划好的一切都打断了。
  
        终于，血液喷溅到了围栏，喷溅到了漆黑的装甲上。
  
        这凝滞的一刻停止。
  
        “啊啊啊啊——————”
  
        伴随着呼啸的人声传来的，是车链痛苦欲绝的惨叫。
  
        在那一层层装甲和血肉的包裹下，那些活细胞和矿物质组成的白色坚硬物上出现了一道平滑的切口，如同镜面般光滑。
  
        那是骨头。
  
        身体传来的不平衡感让车链一下子坐倒在地，浑身因为剧痛而不住地颤抖着，嘴里发出一声声惨叫。
  
        德里克松了口气，一屁股坐倒在地，和车链同样的姿势。
  
        面甲下的他发出了一声狂笑。
  
        现在，车链也和他一样了。
  
        可惜，那只手不是自己砍断的，他还是败了。
  
        “现在我们来算算账吧。”夜穆垂下了刀，让它与地面形成一道垂直的刃景，“你赚了多少？”
  
        德里克笑了笑：“本来有3000，算上这场能上万。但是你……”
  
        “也就是说，你一个子儿都没赚？”夜穆蹙眉。
  
        疯狂的喧哗，周围愤怒的观众几乎要冲上擂台，围在了矩形的阵前大声叫嚣着。
  
        他们很不满。
  
        但夜穆此刻不在乎，她只在乎钱。
  
        “你的冲动，你突然迸发的仇恨，你被激将了。”夜穆看着德里克的骷髅喷漆，“如果你不这么做，我们今晚也有上万的收入。”
  
        “噢，说得好。意思是你赚了7000？”
  
        “不。”夜穆眼神一沉，看着周围的群众。
  
        准确地说，是看着周围那些将群众隔离在外的人。
  
        那些拿着长长太刀的人。
  
        “救了你，我也一个子儿都没有了。”
  
        “Oh，god.”德里克重重地低下了头。
  
        “你搞砸了，如果你乖乖地打完一场，而不是挑战什么拳王，去赢回你所谓的荣耀，被那些坐在台子上只会嚷嚷的蛇皮观众和解说员挑起愤怒，现在我们应该回你那破烂的小公寓了！”
  
        “喂，这可是你自己要救我的……你大可不用管我，然后拿着你的7000块……”德里克从地上爬了起来，看着周围东瀛武装打扮的黑衣人，“这些人……最孬的也是个能打入半决赛的……”
  
        聚光灯照射在了他俩的身上，夜穆不再想争吵了。
  
        “拳手！”
  
        一个暴怒的声音出现在了声放器中，音波甚至让整个环境中的声放器都发出了阵阵鸣叫。
  
        “你破坏了规矩！你干扰了比赛！甚至还废了我最好的拳手！”
  
        德里克认得那个声音。
  
        “里萨克。”
  
        面甲下，夜穆能听到他咬着牙关的声音。
  
        一个身影在另一道灯光的照耀下从顶部的房间中走出。
  
        西装革履，带着普通的黑边眼镜，和一张普通的外国人的脸，但在薄薄镜面的反射下，却有一双满是阴狠的眼睛。
  
        “不得不说，钢髅，你的出现让我的拳场再次充满了激情。”人群自动为他让开了一条道路，那些黑衣忍者打扮的人，都微微低下了头颅。
  
        “而你的朋友，死…面？希望我没叫错名字。”他看起来不像是那样的愤怒，反而是满脸充满兴趣的表情。
  
        “他连赢了7场？还是8场？不得不说，是个很有潜力的拳手，而且，似乎还不止拳手这么简单。”
  
        他啧啧地咂嘴，像是在惋惜这什么。
  
        “女士们先生们！”他突然转身对着人群张开了双臂，像是在拥抱着灯光和人群，激昂的语气从他最终喷薄而出，那些愤怒就像是突然消失一般。
  
        “告诉两位拳手，在这种情况下，他们的惩罚是……”
  
        “剁掉！剁掉！剁掉！”
  
        那些人，工人，窃贼，上班族，此刻都转变为了一种人。
  
        暴徒。
  
        “剁掉！剁掉！剁掉！”
  
        他们叫嚣着血腥的词汇，眼珠充血，汉堡，臭鸡蛋，食物，此刻都变为了一种东西。
  
        球棒。
  
        “很好！！！”
  
        他再次转身，面向了擂台。
  
        “听到了吗？两位亲爱的拳手。”
  
        “在我们的拳场，结局往往是由观众来决定的。”
  
        “而拳场，也会尊重他们的……”
  
        “噗哧……”
  
        一道黑色的身影瞬间闪过擂台。
  
        车链还在不断抖动的身体，彻底停止了呼吸，从肩部到腰侧。
  
        一刀两断。
  
        全场寂静。
  
        里萨克愣住了。
  
        观众愣住了。
  
        尸体愣住了。
  
        德里克笑出了声。
  
        “哈哈哈哈……”
  
        他放肆的笑，在整个空间中如此突兀。
  
        “不！！！该死的！！你知道你在做什么吗？！！！！”
  
        里萨克平缓的语调顿时重新变为了暴怒，这是真的暴怒。
  
        他指着擂台上的两人：“知道我最讨厌什么吗？”
  
        “我最讨厌的，就是不能掌控在手中的事，乱来的人，还有不知悔改的拳手！！！”
  
        “而现在，还要多一个！”
  
        “那就是，该死的屏幕男！！！！”
  
        嗖。
  
        没等那些观众有什么反应，黑衣的东瀛忍者一拥而上。
  
        刀刃上亮起一层红色的光芒，朝着两人迅捷无比的砍去。
  
        战斗一触即发。
  
        德里克砸开一片刃口，留下一道焦黑的痕迹，再瞬间打飞了两个黑衣人。
  
        那两个人只是轻盈地后空翻，便向着后方飞飞去，落地后便又冲了上来。
  
        而夜穆那边，就不止两个人了。
  
        蔑视的刀光在翻飞，即便没有足够的能量来催动其中的震荡粒子，也不是普通的能量刀能够抵挡的。
  
        更别说，只有一层刃口。
  
        那些漆黑的刀刃夹杂着闪亮的红光被切成两半，连带着后面的黑衣人形，碎在了一起。
  
        每一刀下去，都是摧枯拉朽般的屠杀。
  
        没有能量，机能限制。
  
        她仍然很强，因为这只是下层区，她也有足够的自信。
  
        但凡是总有变故。
  
        她不能像过去那样，将那两把刀如同纸片一样挥舞，挡开密集的子弹。
  
        也不能一拳就掀起整个地下空间。
  
        她只能如同挥舞真正的大剑一般，略带慢速，异常有力。
  
        所以当两架巨大的机甲破开了后方的观众席出现在她的眼前，夜穆终于停下了捏着一个忍者的动作，而德里克也用他的拳头解决了那两个忍者。
  
        “WTF？！”里萨克的怪叫从后面传来，两架机甲让开，露出了他的身影。
  
        “NTMD到底是什么怪物！？这可是我宝贵的影武士！！！”
  
        “影武士？”沉闷到极点的声音从屏板面甲下传来，没人会想到坐在下面的会是一个萌妹子。
  
        显像面板闪烁了一下，DIE字消失。
  
        Rubbish。
  
        咔吧。
  
        手骨碎裂，那个忍者发出一声惨叫，被夜穆随手抛下。
  
        面板再次闪烁：Rubbish+1.
  
        “啊啊啊啊啊！！！！给我杀了他！！！”里萨克气急败坏的声音传来，两架东瀛古老造型的巨大机甲抬起了手中的机枪对着夜穆就是一片弹幕喷洒过去。
  
        漆黑的高大身影没有一点沉重的感觉，一个滑步就冲下了擂台到了一个机甲胯下，另一机甲的枪口在同伴的身上扫射出一大片火花后不得不停止了枪口喷射。
  
        蔑视撕裂了钢铁和火花，将那一对钢铁聚合的机甲双腿齐齐砍断，再切下了一对位于手臂处的巨大机炮，攻击方式单一的机甲瞬间就失去了战斗力。
  
        “GOD，这TM真的只是个打拳的？！”里萨克尖叫着躲向了后方。
  
        因为夜穆已经朝着另一架机甲冲了过来。
  
        机师明显已经慌了神，枪械胡乱地倾斜着弹药，这给了夜穆更多机会。
  
        再一架机甲倒下了，枪口还在不住喷射着火舌，将顶上打出大片的单孔，知道机炮发出了咔咔的声音。
  
        夜穆缓缓转过身。
  
        人群皆是后退了一大步，除了那些影舞者。
  
        在闪烁的显像面甲上，“垃圾”的单词消失不见。
  
        “More rubbish.”
  
    
  
    
  
    
第七十九章 表白不成就想烧？

  
        “咕咚……咕咚……”
  
        大口灌着可乐的夜穆完全没有理会身后那一堆嘈杂声音的意思，直到将手中的可乐完全喝干，才放下了手。
  
        “嗝——”
  
        播放着极乐净土的猫耳耳机上光圈闪了闪，大量的气体从喝下的可乐中散发出来直冲咽喉，完全不顾及自己形象的夜穆直接就是一个惊天大嗝直冲云霄……
  
        周围的人群和地上半跪着的小伙都愣住了。
  
        这…
  
        轻轻摇晃着手中已经空掉的易拉罐，闪烁着指示灯的易拉罐被扔进了人群外的垃圾桶中，骨碌碌地滚了了进去并砸倒了一团堆放已久的废料垃圾。
  
        “带绘板了吗？”
  
        夜穆看也不看正在地上跪着的男生，直接绕过了他走到了仲裁面前伸出了一只手。
  
        “啊？”
  
        仲裁有些发愣。
  
        找我要绘板？我怎么可能带那种东西……
  
        “我怎么可能有那种东西……”
  
        看着仲裁一脸呆滞的样子，夜穆也没说什么，直接将手一把插进了仲裁的外套中开始摸索了起来。
  
        “窝草……你干嘛……”
  
        仲裁小伙此刻已经彻底愣了：“我去，你别乱摸……”
  
        周围的群众彻底懵逼在原地。
  
        原来这两个人已经熟到了这种程度吗！？
  
        一边还捧着花的男生更是脸彻底地黑了下去，一双快要喷火的眼睛死死地盯着仲裁的脸。周围还有不少的男生用着和捧花男生差不多的眼神看着仲裁。
  
        虽说眼神不能杀人，但是周围一片人似乎熊熊燃烧的双眼已经让仲裁感到如芒在背，似乎下一秒就会有两个家伙从袖子里蹦两只袖箭出来一刀把自己给咔擦了的赶脚……
  
        “我说……大姐你别激动……要摸什么我帮你拿……”
  
        这句话不说还好，“摸”字一出口，仲裁就感觉已经有人在自己身后准备动手了……
  
        突然，夜穆摸索的动作停了下来，从仲裁的衣服里抽出一块白色的长柄，并离开了仲裁的身前，走到了捧花男生的面前。
  
        这会儿仲裁才感觉如芒在背的感觉消失了少许，但是对于夜穆的动作却有些不明所以了，这家伙拿我的电子文板干嘛？
  
        捧花男生看到自己的女生又走到了自己身前，脸上的不快顿时消失得干干净净，一脸希冀并露出了一个让夜穆无比恶心的肉麻表情看着自己眼前高挑的少女：“夜穆同学，我……”
  
        夜穆顿时伸出一只手并做出一副我快吐了的表情示意你先闭嘴，一句话也没说，在手中的数据文版上轻轻一按，一块蓝色的透明屏幕便弹了出来。
  
        周围围观的学生也都是一脸的不明所以，女神这是要干嘛呢……
  
        抬起葱白的手指在数据文版上快速地滑动了起来，两排整齐的大字很快就写在了上面……
  
        “诺，回家洗洗睡吧孩子，争取将来做个国家栋梁，你上次被我砸的车队赔偿的银行提取码我也写在上面了……就这样。仲裁，走了。”
  
        男生的脸在夜穆说到一半就已经变成了灰白色。
  
        将手中的数据文版开着塞到了男生还捧着花的手中，也不顾还半跪着的男生，狠狠地推了仲裁一把示意这家伙前面开路，就准备顺着人群走出去了。
  
        “写了什么？”
  
        一些人好奇地凑了过去。
  
        形似大号卡片的数据文版上，在一片信用点提取码下面，是用传统正楷写得规整的两排大字。
  
        “你是好人？”
  
        “祝你身体健康？”
  
        沉默……
  
        一秒后，周围的人群爆发出一阵惊天的笑声。
  
        “我噗……”
  
        “哈哈哈哈——”
  
        “好人卡啊——”
  
        “祝你身体健康hhhhhh——”
  
        此刻已经看完字的捧花男生脸色瞬间变为一脸酱紫的猪肝色，手中捧着鲜艳的花朵也洒落在了地上。
  
        “笑笑笑，笑NMB啊！散了散了…”
  
        两辆悬浮飞车的司机此刻也是受不了自己的主子受到这样的回应，大吼着驱散周围的人群，然而他嘴角憋死的一抹不易察觉的弧度也昭示了这两货也在忍着笑……
  
        “拍照啊，快拍照。”
  
        “校园头条啊。”
  
        “这家伙上次的车被砸的也是够惨的……不过女神赔他信用点了，这可不可以算是表白要债啊？？”
  
        “神TM表白要债。”
  
        “说不定是打着告白的幌子来要债的呢？”
  
        “hhhhhhh——”
  
        逐渐走出人群的夜穆自然也少不了一些男生想要趁机围上来，结果都被夜穆友好的笑容给吓了回去。
  
        “都给我闭嘴！”
  
        还石化在地上的男生自然受不了周围一波又一波的嘲讽，一把将身前的花瓣扯得满天飞洒，腾地一下子就站了起来。什么叫“表白要债”？老子十几亿的家产还在意那几辆车？
  
        在男生站起来的瞬间，其手臂上的黑色着装拼装起大量的机械组织，燃烧的烈火就从装置中喷射而出，在半空中熊熊燃烧成一大片火红色的云朵，将周围的人群吓得向后退了一大步。
  
        “FFF团团长？……”看到男生手中喷射的烈火，某个深受某文化荼毒的男生下意识地就吐槽道。
  
        这一下周围的人一下子就炸开了锅。
  
        “FFF团副团长？他就是这么给下面的团员做表率的？？”
  
        “等着吧，晚上脱团追杀令来了估计就要开始烧叛徒了……”这是搞事的某路人。
  
        “不是说了这种武器不能在学校内使用吗……”
  
        “我们学校里还有叫‘FFF’的社团？fa♂fa♂fa吗？”这是好像在认真讨论的某路人。
  
        “fa你妹啊，比利搞多了吧。”
  
        “本正规团员决定先通报一波总部……”
  
        “喂，当事人都还在这里，你们这样瞎叫……不好吧……”
  
        瞬间多了个FFF团团长外号的男生愤怒的目光扫过人群，还在议论着男生的几道声音顿时低了下去。
  
        “哼……”
  
        被身后突然出现的光和热惊动的仲裁转身，便看到了男生手上装载着的装置中不断冒出滚滚的黑烟，火焰附着在几个细小的喷管中。
  
        “那是……【余烬】？！”
  
        仲裁惊讶地声音让夜穆也停下来了脚步看向了后方天空上逐渐消散的火焰。
  
        “这学校的学生还真是会搞事情啊……这种东西都拿出来了……”
  
        余烬，一种使用超浓度混合燃气进行燃烧放火的特殊武器，连接神经，从装载的内部空间中向外伸出特殊的可控喷管，再结合内置的冲击单元形成特殊的火焰冲击，但是仍然会生成固态颗粒漂浮空中形成浓度很强的黑烟。虽然是能够喷射火焰的武器，但实际分类是近战类型，游离火焰对于现代战斗的作用及也其有限。
  
        “这个武器……在学院内是被严格禁止的吧……如果只是恼羞程度就拿出来的话……是不是有些太冲动了。”仲裁看着后方的男生喃喃道。
  
        “算了算了，别管他了，让他自己玩儿吧，这是冲击类武器又不是火焰喷射器，我不信还能烧到花花草草什么的……溜了溜了……”
  
        “夜穆！”
  
        少女正想招呼着仲裁赶紧走了，没想到后面的喷火疯子突然就吼了一声自己的名字。
  
        “哈？”
  
        夜穆有些奇怪地转过身看着这家伙。
  
        此刻身后滚滚浓烟的表白男一脸难看地看着自己，夜穆总觉得这货下一秒就要扑上来的感觉。
  
        “我说，他不会是被拒绝两次就因爱生恨了吧，这年头的男生都这么脆弱的吗？”
  
        夜穆一脸鄙视地说道。要知道在那时候，男生追女生那是死缠烂打怎么都不肯放过的模样，到了这个年代两次不成就准备动刀子……动火烧了？你FFF团的吧？
  
        “我觉得可能是因为你写的那句‘祝你身体健康’吧……”身体健康，每天……咳咳……
  
        一边的人群纷纷避让，男生大步走到了夜穆的不远处。
  
        仲裁一脸的无语，这男的是不是太夸张了，带着武器就追了上来，追女生是这么追的吗？再说就算你追到了又有什么用……人造人你还想做什么？
  
        “唷好人，卡我已经发了，你还想干嘛呢。”
  
        对于这种动不动就豪车上阵的男生，夜穆自然是及其讨厌的，在过去某些社会小年轻MM就是受不了这一招上当，现在居然还轮到自己了？上次这货的几辆动力飞车自然是毫不客气地全给摔了，至于这次？什么好人卡和祝你身体健康什么还算轻的。
  
        不过……这货似乎一副气势汹汹的模样啊……正好砸车吓不走人，用他来吓吓那些整天各种制造偶遇的家伙好了…
  
        “你们就这么想上我？”
  
        没等男生说话，夜穆就率先一句话把周围的人雷的外焦里嫩。
  
        “噗……”
  
        仲裁差点给这剽悍无比的一句话给冲的吐血。
  
        大姐，你是女的啊，能不能高雅一点？
  
        高雅？夜穆打心底可不愿承认自己是个女的，高雅有个毛用啊。（只是默认了而已【笑】）
  
        但是那个男生下意识的反应更是让仲裁差点冲上去一拳打死他。
  
        这货居然愣了一秒钟后，呆呆地点了点头。
  
        窝草，NTM居然点头了？点头了？就这么想死？
  
        似乎在点过了头之后，这家伙才意识到自己到底干了什么……
  
        脸顿时涨红，手中的火焰一泄，连忙摆着双手就说道：“没有没有，我不是这个意思……不只是上……呸……我是说……”
  
        夜穆顿时当机。
  
        WTF？你还想干嘛？
  
        周围的人看男生的表情顿时也变了样。
  
        骚年看来你想法很丰富嘛……
  
        夜穆冷笑起来，又转为了一副灿烂的表情：“这样吧。”
  
        “只要谁能够打得过我就可以了。”
  
        晶莹的双眼亮起危险的深红色光芒，在周围一个个人脸上扫过。
  
    
  
    
  
    
第一百二十章 暗影结社

  
        More rubbish.
  
        里萨克看着那一串鲜红的数字，有些哆嗦。
  
        周围喷洒着热气的人群也不能给他带来十足的安全感。
  
        老大……这场面我可撑不下去了……
  
        看着那个朝着自己慢慢走来的身影，他终于摸出了终端机，按上了一块通讯图标。
  
        轰！！！！
  
        在他还没按下的一瞬间，墙体炸裂，四周破开了巨大的洞口，从中跳出了足足九架黑紫色的人形机甲。
  
        夜穆眯起了双眼。
  
        这些机甲，和刚才干掉的两台有着明显的区别。
  
        紫黑色的外壳，包裹着的外挂装甲呈现出东瀛古代具足一样的外形。
  
        在那些缝隙下，可以看到因为高速运转而剧烈燃烧的能量流。
  
        恶鬼的面甲，高高扬起的长角，披挂的机械头盔。
  
        就像是致敬东瀛武士的面甲。
  
        “加藤先生！您终于来了！！！”
  
        里萨克此刻像是看到了救星一般，冲到了为首的机甲旁边，双膝直直地跪了下来，整个人伏倒在了地面。
  
        就像是日本的礼节那样。
  
        不，那就是日本礼节。
  
        夜穆转过头来看着德里克，后者印刷着骷髅的面甲左右晃了晃，表示自己也是一脸懵逼。
  
        夜穆捏紧了手中的蔑视。
  
        为首的巨大武士机甲给她带来了庞大的压力。
  
        机甲的后方打开，驾驶座从中抽了出来，一个微矮的身影从中站了起来，砰然落地。
  
        他的身上穿着后方巨大人形机甲上同样款式的动力装甲，鬼面盖在他的脸上，低下看着伏在脚下的里萨克。
  
        “里萨克先生，不得不说，你让我非常失望。”
  
        带有磁性的男音，从鬼面下传来。
  
        里萨克根本不敢抬头直视鬼面的一双紫色电子眼，伏在地上大声说道：“让您失望了！社长！”
  
        “但无妨。我很中意。”
  
        他抬腿跨过了里萨克，充盈着紫色能量的身躯挺直着腰背看着那一张显像面甲。
  
        “这个拳场，你经营了很多年。”
  
        他的中文有着微微的茬舌。
  
        这是一个日本人。
  
        “死面？”他像是在询问着夜穆。
  
        但她没有理会，只是脸上的DIE字在微微闪烁。
  
        “在黑暗的角落，会诞生强大的武士。”
  
        “在几百年前，战国时代。”
  
        “我等东瀛，出过多少令人敬佩的武士。”
  
        夜穆偏了偏头。
  
        这日本人说啥呢？还打不打了？
  
        “在这个黑暗的拳场，我也拥有了很多强大的战士。”
  
        “但他们都还不够。”
  
        “而今天，我终于见到了一个真正强大的战士，一个武士！”
  
        “里萨克先生，难道这不是一件令人惊喜而雀跃的事情吗！”
  
        他转身看着伏下身体的里萨克。
  
        “是的！加藤社长！”
  
        “死面君，你的英勇，你的英姿，让我倍感着迷。”
  
        “所以我希望，带着您强大的武士之姿，加入我们！”
  
        哈？
  
        夜穆歪着头。
  
        加入你们？你在逗我？
  
        “不好意思，日本来的大佬。”德里克摇摇晃晃地将手搭在了身后的围栏上，“我们可没时间跟你玩日本黑帮游戏，对吧，死面？”
  
        夜穆没有说话。
  
        这个日本人，给她一些异样的感觉。
  
        也许在过去，在脖子上这块该死的锁戴上之前，这个男子根本就不会给她任何的感觉。
  
        但现在不一样了。
  
        加藤微微转过头，看着德里克。
  
        “我让你说话了吗？”
  
        轰！！！！
  
        话音刚落，一架巨大的钢铁武将手中的巨型武士道狠狠地劈下！
  
        “ping———！！！！”
  
        夜穆的身体瞬动，将那把巨大的武士刀狠狠弹开。
  
        “抱歉了，加藤先生。我没有兴趣。”
  
        日本人凝视着她。
  
        “你确定，要在某诚恳的邀请下，给出这样这样的回答吗？”
  
        夜穆也看着她，那具黑紫色的大铠式动力装甲，面甲一阵波动。
  
        Sure.
  
        “轰！！！！”
  
        足下爆裂，夜穆整个人朝着加藤冲了过去，手中的蔑视毫不留情地劈下。
  
        “锵！！！！”
  
        在这一瞬间。
  
        刀光剑影，两把武士刀横在了上方。
  
        面甲下，夜穆脸色一变。
  
        什么？
  
        她想象过将这个人的身体狠狠劈开。
  
        也想象过将他打飞。
  
        但是完全稳住地招架，这不在系统计算中。
  
        两把漆黑的武士刀瞬间亮起一层黑紫色的能量刃，飞速抽下划过她的身躯。
  
        急速后退的身影，漆黑的铠甲上被割出两道冒着青烟的划痕。
  
        这是……？！高能激光刃口？
  
        在中层区，激光刃并不是多么强大的武器。震金和埃尔德曼尽数可以完全抵挡住那些散发出的高温。
  
        但是，现在穿的可不是外骨骼。
  
        “某再问第二次，死面君，可愿加入我的队伍？！”
  
        日本人的声音依然平静，但在那抹平静的水面下，却隐隐有着旋涡在翻腾。
  
        夜穆没有回话，她再度冲了上去。
  
        “很遗憾。”
  
        紫光大亮，极快无比的刀光铺天盖地地砍了过去！
  
        密集无比的钢铁碰撞声不断传来。
  
        在过去，那是夜穆切开无数子弹在敌人的身上割裂的声音。
  
        但现在，那是高速的紫色刀刃不断击打在两把巨刃和自己装甲上的声音。
  
        刃口翻转，刀光剑影，她发现，现在的供能程度，完全没办法跟上这个人的动作。
  
        太快了。
  
        要是没有这该死的锁……
  
        她的眼神飘忽，瞥向脖颈。
  
        “你在走神什么！”
  
        极快无比的紫色刀光抓住那一抹间隙，荡开了两把巨刃的遮挡，飞速劈砍在夜穆的身上。
  
        火花溅射，碎片翻飞，装甲胸前瞬间焦黑一片。
  
        “死面！”
  
        德里克本以为强大如她，定是将那个日本人碾压而过。
  
        但事实证明，不是这样的。
  
        他一切都压在死面身上，他不能让她死在这里。
  
        所以他想要冲上去，但一柄巨大的刀刃插在了他的眼前。
  
        紫色的巨大机械眼盯着他。
  
        拒绝通行。
  
        “该死……”
  
        颤音从机甲的声放器中传来：“大人的对决，武士的对决，任何人不得干涉。”
  
        “等待时间结束，我就斩下你的头颅。”
  
        冷汗渗下德里克的额头和太阳穴。
  
        怎么办……
  
        怎么办……
  
        嘭！
  
        夜穆被一招击退，整个身躯镶嵌在了墙上。
  
        【额外装甲损伤程度：87%，需要修理。】
  
        【能源将近枯竭，请立刻补充。】
  
        脖子上的绿光大放，晕眩感出现在她的脑中。
  
        该死……怎么会这个时候……
  
        “我很欣赏你完全不屈的精神，也很欣赏您精湛的技巧。”
  
        “相信我，加入我们，你将会得到更多。”
  
        “最后一次机会了，死面君。”
  
        “我知道您心中的不甘。”
  
        “而我明白那种感觉。甚至，可以帮助您，解开脖子上的东西。”
  
        什么？！！
  
        面甲下，夜穆的双眼红光一闪。
  
        机能锁……
  
        在组装这套临时装甲时，夜穆并没有覆盖住脖子上的银色锁。
  
        这能让有心人清楚地看到那一圈六边形的银色机械体，散发着强烈的绿光。
  
        包括德里克。
  
        就是这一瞬间，加藤开口后的一瞬间，男人心中做下了决定。
  
        唯一的方法。
  
        “以您的身手，必定不是D区这种地方能够容纳的。”
  
        “所以我希望，您能再……”
  
        紫光一闪，顶在了她的脖颈旁。
  
        “好好想一想。”
  
        “等等！”
  
        德里克在那把巨大的武士刀后大吼出声。
  
        所有人都看向了他。
  
        “我有一言！别杀她！”
  
        加藤的身形站了起来，语气骤变。
  
        “拳手，这是武士的战场，不是你野蛮的擂台。”
  
        “所以在暗影结社的武斗场上，你没有一丝干预的权利！”
  
        话音刚落，身边高大武士机甲的巨刃陡然抽出，飞速劈向了德里克！
  
        在这一瞬间，夜穆的眼中爆射出一股红芒，眼前密密麻麻的资料库数据在眼前闪过。
  
        在微秒的时间内，定格到了那个列表框体上。
  
        所有的资料扫过，在一片乱码的显像面甲下，夜穆的嘴角勾勒出漂亮的弧度。
  
        “加藤。”
  
        “我加入。”
  
        嗡——
  
        刀鸣停止在德里克眼前，掀起一片微风。
  
        他长出了一口气。
  
        呼……
  
        和自己想的一样。
  
    
  
    
  
    
第八十章 涌动（二更，嘻嘻）

  
        只要打得过我的行了……
  
        夜穆幽幽的话语回荡在所有人的耳边。
  
        不知不觉，众人突然想起了前几天某个抓着一辆BMW动力飞车在四周一通乱砸的身影……
  
        不由得齐齐打了个寒战……
  
        讲真，自从上次夜穆把人家的“别摸我”抓在手里跟玩篮球一样满地砸一片之后，就再也没人敢于直面围场这种事情了……追女神和狗命之间选择一个……好像是挺难选的？
  
        同时感叹一下这年头正常的女性没几个了……身高望而却步……但是这年头长个两米的男性同胞还是有不少，然而逮着车到处砸的……还是算了吧。
  
        即便如此，电子邮件倒是没怎么停，各种问路捡垃圾系鞋带买东西假装送错礼物甚至还有装眼睛掉地上不看路直接撞上来想要制造偶遇的骚男也是层出不穷。
  
        不过那边的学生想的是一回事，仲裁想的就是另一回事了。
  
        瓢泼大雨中，修长地身躯手持着两把巨大的尺刀将一个个身影切碎，猩红的双眼在雨夜中散发着两点晃动的红光……
  
        仲裁不由得打了个寒战，看着夜穆的目光也变得复杂起来。
  
        这外表看起来清纯动人不失可爱和艳丽的矛盾外表下，完全就是个杀人不眨眼的家伙……不知道这些学生要是此生有幸能看到上次任务的行动影像会不会直接就吓死……
  
        夜穆看着眼前的男生，红宝石一般的双眼中满是戏谑的神色。
  
        如果你真这么有勇气，那就来试试啊，正好现在外面这些咸鱼整天在我面前各种套路玩的层出不穷，今天你要是真敢来试试我就把你打成两个小饼饼，我看以后还有没有弱智敢在我面前晃，嘻嘻。
  
        面前的男学生也是脸色急剧变换，也是想起了之前夜穆砸车的恐怖行径，一时间站在原地有些不知所措。
  
        这边他是耸起来了，周边的吃瓜群众就开始起哄了。
  
        “上啊，赢了你可就真上了哦~”
  
        “这怂逼多半是要缩卵了吧。”
  
        “武器都拔出来了还能下台？”
  
        “团长加油！FFF团永远是你坚实的后盾！！！”
  
        男生：“MMP……”
  
        “我说话算话哦，骚年……”夜穆眨了眨漂亮的红色大眼，心里却是不断催促着这货倒是快来啊。
  
        看了看手上还喷着火焰的余烬，男生咬了咬牙，夜穆的身影和砸车的身影在眼前不断交换着，心中正在做着天人交战……
  
        周围的人群不断哄闹着，夜穆看着是越来越翻白眼。
  
        你怎么这么怂啊，刚才不是还这么牛逼地捏着一团火就冲过来一副要揍我的样子吗，你倒是打啊……
  
        “你们在干什么？都不上课的吗？围在这里干嘛？”
  
        就在局面僵持不下的时候，人群之外传来了一声浑厚的嗓音，一个牛高马大的身影挤开了人群冲了进来大声吆喝着学生，看到夜穆和男生正在对峙着，脸上也是不由得一愣。
  
        “老师来了！”
  
        “溜了溜了……”
  
        “散了吧……这怂逼打不起来了……”
  
        看到教员出现，周围的围观学生都开始纷纷散去，但即便如此，很多学生也慢慢地挪着步子，就想看看接下来到底会发生什么喜闻乐见的事情。
  
        当教员把目光投射到男生的手臂上时，顿时变了脸色：“你手上的是什么东西？赶紧给我收起来！说了多少次！学校里不准玩儿火！！”
  
        “啊哦……”
  
        夜穆看着教员逐渐走了过来，故作惋惜地叹了口气：“看来今天就算咯，哎呀，真是白白浪费了一个机会呢……”
  
        随即便转过身朝着后面走了过去……
  
        就在这时，男学生的双手突然爆发出滚滚的黑烟，脚下一瞪就冲着夜穆扑了过去，燃烧着火焰的拳头毫不客气地直冲夜穆的后背！
  
        “你在做什么？！快停下！”教员顿时大惊，连忙加快了脚步冲着两人的方向跑来。
  
        “哼……”
  
        感受到身后的能量波动，夜穆的心中简直就是乐开了花。
  
        周围本来看到没戏准备离开的学生看到男生此刻冲了上去，激动地大吼着就围了回去，一副唯恐天下不乱的模样。
  
        “打起来了！”
  
        “哇背后攻击，素质何在？”
  
        “一点绅士风度都没有啊……”
  
        “绅士风度？你觉得这货正面对上能赢？”
  
        喷洒着火焰的拳头奔向了夜穆的后背。
  
        红芒在夜穆双眼中亮起，一道灰色的影子如同闪电般朝着后方踢去，气势汹汹扑过去的男生顿时以更快的速度朝着后面飞去，轰然砸倒在地翻滚着溜了好几圈。
  
        “咯嘣……”
  
        夜穆轻轻地转身，活动着脖子和拳头，一脸杀意地看着不远处的男生。
  
        “背后偷袭？很能干嘛小伙……”
  
        话音刚落，在教员愣在原地的目光中，一道身影飞速在眼前划过，另一边传来轰隆隆的响声和清脆的骨骼折断声……
  
        …………
  
        树林中，瘦弱的男生看着那道飞出去的身影，将目光重新投到了夜穆和仲裁身上，手中捏紧了一边脆弱的草垛。
  
        “照你说的，能够打过她吗？”
  
        “概率：40％。”冰冷的男音传入耳中。
  
        “那……仲裁呢？”他并不蠢，这样的数字没有太出乎意料，但随后的询问，少年的声音就有些颤抖起来。
  
        “概率：100％。”
  
        呼……
  
        男生重重地坐在了草地上，深吸了一口气，从身后摸出一个黑红色的插梢。
  
        如果没有这个东西……
  
        瘦弱的手掌捏紧了黑红色的插梢，狠狠地插进了后脑中，略带晕眩的麻痹和飘荡的复杂感官瞬间麻痹了大脑神经，眼前无数像素组成的蓝色数字如同潮水般从眼前涌来……
  
        “帮帮我……”
  
        ……
  
        听着外面救护车的警铃声，仲裁一脸无奈地看着坐在自己面前大口大口灌着蓝色液体的少女。
  
        “我说……你下手会不会太重了？他还只是个孩子啊……”
  
        夜穆嘴里包着一大口冷却液：“惹也齿是个咕噜……孩纸唔啊……”
  
        “……你喝的到底是什么？”没打算和夜穆讲理，仲裁有些无言，拿手轻轻碰了碰斯蒂芬机械冷却液的容器，一阵极度的冰凉瞬间从罐体上传来，“窝草，好冰！”
  
        “咕咚……”
  
        夜穆一口咽下嘴里的液体，开口说道：“斯蒂芬机械冷却液。你要来一罐吗？”
  
        “你喝这个干嘛？”虽然知道眼前这家伙不太正常……但是抱着动力装甲的机械冷却液喝……想想还是让他一阵头皮发麻…
  
        这玩意儿真的能喝？
  
        “动力源和内部处理器产生的热量可是很大的……随时都需要大量的冷却液来控制内部的温度……哦，还有反应堆。毕竟要维持这样的身体不仅要消耗大量的能量还会产生很高的热量……这都是在某些方面上被牺牲掉的东西，就算再完美的身体也是有缺陷啊……可惜就是不能睡觉，太可惜了，每天都是修仙状态，新番老番都快补完了。”
  
        伸出舌头舔了舔小巧红润的薄唇，夜穆将手中的罐体放下了。
  
        仲裁汗颜。
  
        “别那样看着我，少见多怪。你们雾行者那边又出事情了让你来联系我？”夜穆翻了翻白眼继续往嘴里灌着冷却液，开门见山地问道。
  
        “是这样的……最近发生的事情对内部影响非常大……我上面的人希望能和你谈谈……”
  
    
  
    
  
    
第一百二十一章 用吸管喝酒的，你是第一个

  
        加藤收回了动作，将两把高亮的紫色刀刃收回了腰间，立正。
  
        “欢迎您，强大的武士！”
  
        夜穆将身体从墙壁间抽了出来，显像面板下微微笑了笑。
  
        计划自在心中。
  
        “在您正式加入之前，我希望您能先跟我来。”
  
        加藤转身，示意夜穆跟上自己，周边的机甲都收起了巨大的刀刃。
  
        “首先自我介绍一下，我叫加藤鹰。”
  
        “？？”
  
        夜穆抬起的动作陡然一顿。
  
        等等，你说你叫什么？
  
        是我听错了？
  
        脑中亮起一些不太自然的会议，夜穆抽着嘴角说道：“死面。”
  
        随后又补了一句：“你好，加藤鹰……社长。”
  
        他郑重地点了点头。
  
        夜穆能够看出，这个名字和过去岛国某著名男U名字读音一模一样的家伙，是个心中有着些许武士道的家伙。
  
        而且对于在华夏的地域，出现东瀛的类黑帮组织，也让她疑惑万分。
  
        尤其是这些黑帮居然拥有这样的人形机甲。
  
        这些外挂装甲形态如同日本足具甲的人形机甲绝对不会是市面上直接买到的，明显是在自改装外甚至是直接自生产的装甲。
  
        还有那两把刀……
  
        “哦，我好像忘记了一些事情。”
  
        加藤鹰突然停下了脚步，转身看着身后跳下擂台正准备跟上来的德里克。
  
        “冈本。”
  
        “ha i.”站在德里克旁边的巨大机甲骤然停下了脚步，灵活地做出一个礼仪的动作，声放器中传出机师洪亮的声音。
  
        加藤鹰没有说话，只是看了看德里克。
  
        巨大的足具式机甲双眼顿时紫光一亮对着德里克，高高举起了手中的巨大利刃。扬起一道雪亮的弧光。
  
        WTF？
  
        德里克顿时愣子在了原地。
  
        搞什么情况？
  
        夜穆一看事情不对，大吼出声：“等等！”
  
        巨大机甲飞速斩下的刀光停住了，看向了加藤鹰。
  
        加藤鹰抬起一只手掌，看着夜穆：“死面君？”
  
        “他是我的小弟，必须要跟着我才行。”
  
        加藤鹰覆盖着头盔的脸看了看夜穆，似乎是在思量着什么。
  
        随即，他点了点头：“真是个幸运的拳击手。”
  
        加藤鹰放下了手掌，足具机甲没有再难为德里克，收回了手中的巨型日本刀，将其轰然插入了后背。
  
        “走吧，德里克。”夜穆轻声提醒着还呆愣在原地的克罗地亚人，跟着队伍向前走去。
  
        “哦……哦……”
  
        德里克这才如梦初醒，连忙跟了上去。
  
        那些观众，如同潮水般分开一条道路。
  
        聚光灯的晃动，眼前密集的人群，钢铁墙壁上破开的大洞。
  
        在这一天发生的事情，让他感觉到了一种极其不真实的意味。
  
        就像是突然改变了人生。
  
        看着前方健步的厚重身影，在其中，有浑身上下散发着迷一样诱惑的少女。
  
        能够改变他的一切。
  
        他心中略微明亮，加快了脚步。
  
        “老大！等等我啊！”
  
        在破碎的一角，一个披上宽大黑袍的少女静静缩在其中，颤抖不一的身躯将那些心中的恐惧渗透出来。
  
        紧紧握住的刀柄晃动着上面的尘埃，她的目光扫过那一片高大的机甲。
  
        “简直……无法想象……”
  
        轻轻嘀咕着，她缩得更紧了。
  
        ……
  
        加藤鹰特地邀请夜穆和他坐了同一辆车，但是德里克没这个福分。
  
        尤其是在这个等级制度异常分明的地方。
  
        撤去了动力装甲的加藤鹰，其下是一个略显年轻的脸庞，目光炯炯有神。
  
        一些微微的胡茬和一头扎起的脏辫，看起来有些不伦不类。
  
        “我们，是暗影结社。”加藤鹰从前座弹出的机械舱格中拿出了一瓶冷冻的酒水，在另一个格子的两个酒杯中倒入。
  
        清澈的液体从中流出，散发出大米发酵后迷人的酒香。
  
        透明的玻璃瓶，复古的包装，充满大和式的风格。
  
        那是一壶清酒。
  
        “我们从古老的本部分裂，在数十年前越过这个国家封锁的海岸线来到这里，并在当时的中层区建立了新的本部，和新的名字，直到至今。”
  
        夜色在一旁飞速划过，一架宵禁蟹状无人机从头顶的天窗掠过。
  
        夜穆心中微微吃惊。
  
        在德里克的叙述中，她本以为这个地下去拳场不过是一个黑区混混老大开设的地方。
  
        但现在看来，不止如此。
  
        “而我，则是德克城的分部社长。”他放回酒瓶，在那个重新弹出的格子中，又轻轻捏起两个酒杯将其中一个递给了夜穆，“我们都是影武士。”
  
        “从这一刻开始你也是了。敬你，死面君。”加藤鹰坐在平稳无比的车内，仰头一口喝干。
  
        夜穆看着这杯酒，歪了歪脑袋，面甲嘴部分开一个小格子。
  
        从中弹出了一条机械管体，插入破开平静的酒水，一口吸干。
  
        穿着黑色西装的司机留意到后视镜中的情况，差点是没把车给开翻了。
  
        你TM就是这样跟我们老大敬酒的？
  
        加藤鹰也是被夜穆的动作惊在原地，一时间愣愣的不知作何感想。
  
        “抱歉。”夜穆将杯子放进了那个弹出单元格中，“难言之隐。”
  
        加藤鹰看着那张浮现着死字英文的显像面甲，心中有了些猜测。
  
        “我明白了，死面君，我能理解。”
  
        你理解个P……
  
        面甲下的夜穆翻了翻白眼，有些无语。
  
        任谁也猜不到，在这张面甲下，是一张怎样俏丽动人的脸。
  
        “恕我冒进，死面君，您看起来……不像是下城区的居民？”
  
        “我是中层区的人。”夜穆干脆利落地回答道。
  
        加藤鹰笑了笑，心中有了更多的猜测，没有再多言。
  
        嘎吱一声。
  
        车停了。
  
        夜穆和加藤鹰下车，看到了眼前一阵灯火通明的城区。
  
        这是A区，夜穆从德里克那里了解过。
  
        “欢迎来到夜之城！”加藤鹰摊开一直手掌，无比骄傲的神情看着眼前一片亮丽的夜景。
  
        一座各种文化混合的城区。
  
        中文，韩文，日文。
  
        那些霓虹灯光的广告牌，挂在机械朋克的大街小巷，街边站着一簇簇人群，还有一些打扮艳丽的女郎。
  
        “我和Tenxent集团经营这座城市已经有八年了。”带着一众人前往大厦，加藤鹰和夜穆走在最前方，“文化融合交汇，吸收更多的人口，可以说，在德克的夜之城，就是我的天下，也是最繁荣的地方。”
  
        德里克不声不响地挤开那些穿着黑色西服的人群，有些紧张地跟在了夜穆身后。
  
        “Oh my god，这可是夜之城！这里的消费能贵到上帝的蛋蛋那去！”
  
        夜穆翻了翻白眼，没有理会德里克乡巴佬一样的低呼声。
  
        “相信我，死面君，暗影结社一定能让你大展身手。”
  
        “并解决您的难处。”
  
        话里有话。
  
        夜穆低头看了看脖颈上的六边形枷锁，上面的能量灯泛着淡淡的绿光。
  
        “希望如此。”
  
        走进了气派无比的辉煌大厅，路过那些笑吟吟的迎宾小姐，一众人坐上了电梯。
  
        升到17层，呈现在夜穆眼前的是一块巨大的平层。
  
        豁然开朗。土地起伏，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻（？）。其中往来敬作，男女衣着，悉如大和。黄发垂髫，并怡然自乐。
  
        那个什么渊明来着？
  
        “请跟我来，死面君。”
  
        一众黑衣人排成两列站在木质的地板两边，皆是弯下了腰：“恭迎社长！”
  
        其他的黑衣人也是从队伍中加入其中，做出相同的动作。
  
        同属小弟的德里克看了看身边一下子空出来，顿时有些手忙脚乱。
  
        加藤鹰没有说什么，示意夜穆继续跟上，走进了一幢高大的日式建筑。
  
        精湛的仿古外表，这日本人是个很注重自家文化的家伙。
  
        在夜穆的AR成像视觉中，在这些看似大和风格的建筑和室内装饰下，埋藏着不知道多少电路和科技空间，远远不止眼前这么简单。
  
        当三人来到一处走廊，门口的两个黑西装拦下了德里克，只剩下了夜穆和加藤鹰走进了里屋。
  
        硕大的空间，明亮的灯光，加藤鹰示意夜穆站在了一处，房间内此刻已经坐上了四人。
  
        他们皆是起身迎接，并用好奇的目光在夜穆身上扫来扫去：“加藤社长！”
  
        “诸位请坐。”
  
        加藤鹰示意几人坐下，自己也坐了下去。
  
        剩下一脸懵逼的夜穆，显像面板上呈现出一个大大的红色问号。
  
        这TMD是要搞事情？
  
    
  
    
  
    
上架感言

  
        这本书写了创作到现在，是109天，马上就是110天了，中间卡过文，缺过字儿，吃过文化的亏，和大纲的惨，磕磕碰碰写到10月份开始总算是有了点感觉开始当一个可爱的二更兽。
  
        也蟹蟹读者的激情投票，说实话，每一次催更和书评我都认真看了，催更的文字让自己很开心，这让自己看到了我的文字的价值，感觉到码了这么多不是说了些流水账废话没人认可（虽然废话和拖剧情都挺严重的）。
  
        每一个书评都认真去看了，还有书单大佬的推荐，还有腾讯书城的小可爱们的评论，还有一直都在支持投票的好好书友们。这不算是咱写的第一本书，在过去的小学，初中，都尝试过写文，相信都是大家干过的事儿，在作业本上写写画画，在心中构建出一个理想的国度，亲手建立一个世界，并为它画上稚嫩的插画。
  
        咱是复读生，也是美术生，经历了一段黑暗的复读生涯后总算是撑到了一所艺术院校，终于有时间来做自己喜欢做的事情，唱歌跳舞写小说，跑酷画板坐飞机。在作为艺术生来到大学后，能做到小学初中高中写文时做不到的事情。
  
        构建出比那时更好的世界，更有趣的世界，以及更加特性的世界，并用自己作为艺术生的功底，来为夜穆画上一张立绘（虽然现在还没怎么画），现在，文字和图像都可以由自己亲手创作出来。
  
        当初第一次正式在网上写文，是在一次网络评论中，我用稚嫩的言语对一位作者的书进行了恶评，最后得到了不少“你行你上”的回复，当时一气之下用家里的大头电脑偷偷码字写文，但毕竟无法持之以恒，坚持是一件重要的事情。
  
        这是第一本对自己来说还算是有一些成绩的书，并且也使用了我喜欢的赛博朋克世界观，所以咱会尽力将它完结么么哒。
  
        再度蟹蟹各位的催更打赏推荐票，抱抱亲亲么么哒。
  
        还要蟹蟹一位之前上了三江蹦上天的老扑街作者在背后的唠嗑和指点江山。
  
        感谢食堂清晨卖包子的大妈。
  
        感谢一楼卖酸辣粉和凉皮的大妈+1。
  
        感谢二楼清蒸店不卖我猪肉的大妈+2.
  
        感谢基友，感谢编辑，感谢这个感谢那个。
  
        当然最重要的还是感谢读者，嘻嘻。
  
        话说今晚双十一，0点那会不介意我给我10分钟去抢点东西犒劳下自己吧？：D
  
        就这样了。
  
        -苦逼作者深夜更新没人心疼没人爱，喝口凉水继续码字忍住眼泪憋住气。
  
        瞎几把押韵两句，能不能加加书群多来唠嗑唠嗑啊，难道你们就不想和作者负距离接触吗！！
  
        能不能评个五星啊……腾讯书城那边才这么点人都给我评到8.8了（气哭）
  
        -上架感言，发自肺腑。随便写写，希望能看。
  
    
  
    
  
    
第八十一章 你特么精虫上脑了吧？

  
        “你上面的人想跟我谈谈？他们还能BB什么？”夜穆抬起双眼看着坐在对面的仲裁问，“就你们这辣鸡组织……光子提克潜伏在叠雾学城内网中找不到也就算了，不知道那些网络电子工程师是干什么吃的。居然就连虹膜你们都找不出来？要你们何用？”
  
        夜穆恨铁不成钢的语气说的仲裁是一阵汗颜，解释道：“光子提克的能级你应该很清楚吧？在外面的时候不也没能立刻找出来么？更何况现在它完全潜伏在整个网络中，检测那边甚至在怀疑是不是进行了数据伪装覆盖，这可是完全没有一点的痕迹可寻，只有依靠找到那些波频文件来尝试在城市中进行直接定位……至于虹膜，像这样的家伙城内是有不少的……但是像他现在这种情况……”
  
        说到这儿，仲裁便想到了之前虹膜全覆盖式的三米动力装甲，那种流线型的外壳和充满了凌厉感的外形和之前虹膜粗制滥造的装甲明显就没法比。
  
        很明显，光子提克给了他不少帮助。
  
        “哼……说起来，你今天不用上课？”夜穆问道。
  
        仲裁愣了愣，回答道：“这个的话……因为最近事件频繁的缘故，波频文件也没有拼凑完成，说明还有不少的波频点没有找到，所有上面就提供了一些临时权限给我们……总的来说就是不需要担心会和学校那边冲突了，算是请事假一类的吧。”
  
        “哦。”少女点了点头，“既然这样，那就去你们那走一趟吧。”
  
        “额？”仲裁愕然。“你同意了？可是你下午不是有课……”
  
        话没说完，夜穆就扬了扬手说：“下午的课懒得去上，辣鸡外语课，火星文我都精通了，还需要学这些？不过……那个雷洛也是我们学校的？”
  
        听到夜穆突然说起雷洛的事情，仲裁也并没有太过惊讶：“他的话……没有上课，他是……”
  
        就在这时，店门外突然传来感应铃的声音，一个带着大包小包的蓝色的身影出现在了门外。
  
        “叮铃……”
  
        “您好！饿了么外卖……”
  
        穿着蓝色工作服的男子快步从门外走了进来，身边还带着几个高高的机器人，直冲着柜台的几个店员而去。看着男子的被机械帽盖在下面的头发，夜穆总觉得有点眼熟。
  
        “所以说……”仲裁抬起手朝着外卖小哥的方向抬了抬，“不是所有人都可以安心在学校里面上课的……”
  
        夜穆定睛一看，才发现……
  
        这TMD是雷洛？？送外卖的？
  
        微微张着小嘴，夜穆开口道：“这家伙……兼职外卖小哥？还是兼职风纪委员？但是这年头还有人力外卖？？”
  
        “咳咳……其实准确地说……这货应该是管外卖机器人的……只不过很巧今天他居然亲自来送外卖啊……”
  
        “说不定是另有所图呢~”
  
        夜穆眯着双眼指了指柜台那边，一个穿着店员服装的年轻女性正在一脸笑意地和雷洛攀谈着，身边是正在接收外卖的其他店员。
  
        仲裁愕然：“这家伙……喜欢这种类型的？”
  
        女店员带着一副黑框眼镜，顶着一头有些可爱的凤梨头，带着一个白色的小圆帽。但穿着的店员服和脸上流露出的种种神态不难看出，这可是个御姐。
  
        “哦~姐弟恋呢……你不去和你同事打个招呼吗？”夜穆看着仲裁，双眼扑闪着问道。
  
        “这……”被夜穆突然转过来的可爱视线电的一愣，脸颊瞬间变红的仲裁连忙将目光看向柜台那边的雷洛，“那家伙……对我不太感冒吧……”
  
        “哈？为啥。”
  
        “不知道……天生不对路吧……”
  
        就在这时，带着黑框眼镜的女子突然对着雷洛说了什么，后者转动着脑袋四处看着，随后在女子的一指下直直地看到了坐在仲裁对面的夜穆，脸上的神色瞬间变得异常惊悚……
  
        ……
  
        “你怎么了？”烟看着神色突然变得异常凝重的雷洛，有些奇怪地看着夜穆那边，语气随即一变，“看吧看吧，就是那个女孩呢，小落你也觉得很漂亮吧？简直就完美的不像是真人呢……”
  
        此刻，表情慵懒的少女微微撑着脸歪在桌面上，嘴里正含着一根吸管和对面的男生说着什么，窗外的阳光在一头披洒的长发上晒成一片银辉，而此刻周围有不少的顾客都目光频频地朝着那边看去，不论男女。
  
        “是那个女人……”
  
        雷洛的思绪瞬间回到了那个磁暴雨的深夜，那道双眼闪动着红光的身影在自己眼前将一个又一个绝命狂徒撕裂切碎的场景又出现在了脑海中……
  
        “小洛？”
  
        姐姐的声音将自己从脑海中的场景里拖了出来，雷洛才回过了神。
  
        “你怎么了？感觉你今天有些奇怪的样子？”
  
        烟看着雷洛，有些担心地问道：“是那边的工作又出了什么问题吗？”
  
        “没什么…烟姐……”雷洛自然也看到了那边的仲裁，心中满是疑惑地同时对着烟说道，“姐姐，无论怎样，你最好离那个女的远一点……”
  
        “嗯？”烟有些莫名其妙，“小洛，你认识她？”
  
        “嗯……”雷洛回应着烟的话，抬腿朝着夜穆的方向走了过去。
  
        “小洛？”
  
        快步走向夜穆的身影立刻在店内引起了无数目光的注目——毕竟这些目光的主人都在暗暗观察着夜穆。
  
        “你在这里做什么？”
  
        雷洛不善地看了仲裁一眼，满是警惕地对着夜穆大声说道。
  
        “哈？”少女拂过耳边的头发捏起吸管，这个动作又是吸引了不少周围人的目光，“做什么？当然是吃吃喝喝逛逛啦~少年唷，你不送你的外卖打你的情骂你的俏来我这边干嘛？”
  
        “哼……”
  
        雷洛的双眼中依然充满了警惕地神色，明显是不信。这个女人杀人不眨眼的模样可是深深地刻印在脑海中。
  
        他看向仲裁，语气干瘪瘪地说道：“仲裁，你在私下和这种组织不明的人物接触？那天晚上的情况你也看到了，她可不是外表上这么简单！”
  
        “不用你来提醒。”雷洛一上来就就是这种腔调，仲裁当然没好气地回应道，“送你的外卖吧。这里人多，你想在这里说多少东西出去？”
  
        “你……”
  
        “咦，这家伙不知道吗？”夜穆突然冲着仲裁问道。
  
        “知道什么？”
  
        “不是说你的上级要找我谈谈吗？”夜穆翻了个白眼。
  
        仲裁还没开口，雷洛就惊到：“什么？组织要和你会谈？为什么我不知道？”
  
        “不然你以为我是来干什么的？”仲裁学着夜穆的样子翻了个白眼，“执政官通知赫吉萨所长，再转发到我这里来的。消息是才得到的，那会你还在饿了么公司呢。”
  
        雷洛：“……”
  
        “好了好了，走吧走吧，干坐着也没什么意思了。雷洛小子，继续去追你的小姐姐吧，我们可是要闪人了。”
  
        夜穆打了一个大大的哈欠，从桌子上站了起来，示意仲裁可以走了，站直的身体足足高过雷洛半个头……
  
        看着夜穆站起来的身影，那一对鲜红色的眸子中似乎又闪过一丝红芒，吓得雷洛向后一退。
  
        “？”
  
        少女莫名其妙地瞥了眼他，就准备朝着店外走去。
  
        “等等！”
  
        雷洛突然出声叫住，陡然拔高的音量让整个店里的人都看向了这边，包括烟在内。
  
        “我也去！”
  
        雷洛飞速跑到了外卖机器人旁边，一道AR屏幕弹射出来，飞快地一阵操作后，跑到了烟的面前快速地说了几句，就冲出了店外。
  
        烟有些担忧地看着雷洛的背影，又将目光投向了夜穆两人。
  
        夜穆耸了耸肩，将手中的香菇牛排味柠檬饮料放在了桌上，走向了外面。
  
        “对了，夜穆……”仲裁突兀叫住少女。
  
        “嗯？”夜穆头也不回继续向前走去。
  
        “你今天说的打赢你的那句话……算话吗？”
  
        夜穆走在前面的身影骤然停滞，缓缓的回过头来看着仲裁。
  
        人声的嘈杂在耳边飘过，微光映在少女的俏脸上，精致的面容异常撩人。仲裁看着夜穆转过的俏脸，有些愣神。
  
        “嘭！！！”
  
        “你TM精虫上脑了吧？？？”
  
    
  
    
  
    
第一百二十二章 破印此间

  
        “首先要给诸君介绍一下，这是死面。”
  
        夜穆也顺势站直了身体。
  
        “一位强大的战士，和值得尊敬的武士。”
  
        令夜穆没想到的是，在加藤鹰这一句话下，那四个人顿时挺直了腰板，表情异常严肃地齐声说道：“请多指教，死面君！”
  
        “呃……请多指教……”夜穆感觉略尬地回答道。
  
        强大战士我认了，为毛又是尊敬的武士了？你们霓虹的武士道精神什么时候在我的身上透彻地体现出来了？难道就是因为切了两个大个子机器人吗？
  
        “死面君，请容许我介绍一下。”
  
        加藤鹰伸出一只手掌，指向了最左边的一位：“这是我等影武士的分部财政佐，是三岛财团在德克城分布的总裁安德里先生。”
  
        “初次见面，请多指教！”名叫安德里的欧洲人站起身来，立下一个标准的日式鞠躬，随后坐了下去。
  
        说实话，夜穆很不习惯这种排场。
  
        “这位是情报科的酒井上君。”随着加藤鹰的话，一个日本人起身做了同样的动作。
  
        “这位是……”
  
        四个人逐渐介绍完毕，夜穆也在麻烦的礼节下一个个问好，就算是过了。
  
        “死面君，将会作为我方的高端战力，加入影子兵团。”加藤鹰继续说着，“参与到我等的伟大事业中来。”
  
        其他四人看起来也是没有异议的样子，就叽里呱啦地谈论了起来，夜穆站在原地听得是一阵心烦。
  
        最终，在夜穆的自动过滤下，这五个人终于是讲完了事情，并给夜穆和德里克安排了一个新的身份。
  
        就像是临走时在实验室的那样。
  
        她和德里克被带到另一个充满了仪器的房间，领到了一个新的终端机，其中印入了合法的新身份，以及作为所谓影舞者的编号，德里克也是一样。
  
        不过这就不得不提到一件事。
  
        突然加入了暗影结社的两人，信任不会凭空而来，哪怕霓虹人的BOSS对她异常尊敬。
  
        他和德里克都被植入了一种特殊的人体控制系统。
  
        说是系统，就是毒药系统。
  
        “在你们的血液中，植入了一种特殊的胶囊，并且他们被紧紧吸附在心脏血管内壁。在一段时间后，这些胶囊会自动脱落，在血液循环的过程中逐渐溶解，随后化为露出其中的特殊物质。”
  
        毒药。
  
        这是为她植入胶囊的人体工程师告诉他的话。
  
        在暗影结社每个人的身体中，都植入了这个东西，让他们为了不毒发身亡而为组织抛头颅洒热血。
  
        一种阴暗组织会使用的常见手法。
  
        但是对夜穆来说，没什么用。
  
        暗影结社的上下关系区分异常严明。
  
        基于夜穆的战斗力，她分到了一个影子兵团高阶影舞者的身份，明目上接受影舞者大统领管辖，但直系任命为结社分社长加藤鹰为其进行发派任务。
  
        没错，这些所谓的影子兵团，就是影子结社的地下势力，也是暗影结社的主要组成部分。
  
        而在高阶影舞者下面，还有下位影舞者，比如在地下拳场看到的那些类似忍者动力甲打扮的黑衣人。
  
        影舞者被发配到各个机构进行自己的工作，保安，警方，公司成员，情报网，还有夜穆所处的直系命令网络。
  
        直系命令网络，就是负责进行一些更加重要而特别的行动。
  
        暗杀某个大人物。
  
        解决掉一个摆在明面上三岛财团对手集团的大佬。
  
        由结社分社长加藤鹰直接指派的夜穆，更是在身份上凌驾于大多数人。
  
        德雷克这种，就只能算是剑侍。
  
        夜穆这把剑的侍从。
  
        而说到三岛财团，这是一个暗影结社在明面上发展出来的大型公司。
  
        在华夏全国各地分布，同样起源于中层区，是暗影结社最主要的经济来源。
  
        影子兵团，三岛财团，一个在明，一个在暗，支持这个庞大组织的发展。
  
        暗影结社的社长，又凌驾于影子兵团和三岛财团之上，形成整个组织严明的关系网。
  
        暗影结社甚至拥有自己的地下兵工厂，生产强大的武士装甲和人形机甲，标志为日本铠甲样式的外挂装甲和黑紫色的造型，以及深紫色的数据能量流。
  
        社长直接控制两个大型集团，影子兵团由统领负责，三岛财团由总裁负责。
  
        里萨克，不过是D城区一个被间接指派的小虾米，负责管理影子兵团旗下的拳斗场。
  
        那个拳斗场，夜穆也搞清楚了，是一个影子兵团在吸纳新鲜血液的迫切徐秋霞，实在出此下策开设的一个特殊场地，其实是为了吸收更多的战力。
  
        但没想到的是，效果还不错。
  
        更别提，还逮到了夜穆这种人间兵器。
  
        如果他们知道这个浑身包裹在厚重装甲下用脸说话的“男人”，下面其实是一个看似娇滴滴，全盛时期可以一拳把马路都掀开的“娇柔少女”，不知会作何感想。
  
        在这之下数不清的大大小小网络，就不再赘述。
  
        至于三岛财团对立的集团，自然是Tenxent企鹅集团，马家人掌控的大型经济公司，囊括了商业，政界等多个层次。整个城市的警察，都是由公司直接雇用命令。
  
        资本主义瓜分权利的世界。
  
        加入这个组织后，她像是打开了一扇新世界的大门。
  
        在中枢局的严密保护下，在那个学院城市中，她从没接触过这些明暗交接的组织。
  
        更别说……过去那个企鹅标牌的游戏公司，竟然已经发展成了这样？
  
        资本主义间接控制上层建筑，这在过去完全是不可想象的一幕。
  
        但在这个世界，那就是主题。
  
        雇佣关系几乎囊括了一切，变相改变着这一切。
  
        所以会有贫民窟一样的D城区。
  
        上层人士享受一切，支配一切，下层居民只能在铁锈味中挣扎求生。
  
        真是残忍。
  
        夜穆坐在一架巨大的机械上，按动着眼前大大小小的AR屏幕。
  
        在她的外挂装甲上，插着大大小小的质子管，身边是来来往往的白大褂身影。
  
        “最近的新番是真的不好看啊……”
  
        在有了合法的新ID，可谓是老毛病又犯了，刷贴吧，逛网站，看视频。
  
        她嘀咕着关掉了AR屏幕，一个白大褂走了过来。
  
        “死面君，对于机能锁，我们已经提取了所有的资料和讯息，但是目前都没有找到任何方法能够直接解开。并且仪器在里面发现了异常强大的能量源，在假设可以暴力拆除的情况下……能够将整个夜之城炸到中层区……”
  
        “好了，我知道了。”对于这家伙的话，夜穆并没有抱多大的希望。
  
        机能锁，顾名思义，封锁机能，释放出一种能量和数据，将身躯的各项机能进行侵蚀性的封锁和占据。
  
        在她的资料库中，只有中和剂能够缓解这种情况。
  
        从研究空间中走了出来，遇到了在门口等候的男子。
  
        德里克。
  
        此刻的他，将头发梳理了起来，剃开两边由造型师做出的边分金发，深邃的眼眶和高挺的鼻梁，以及最近一段时间好吃好喝供着，让他逐渐愈加帅气起来。
  
        当然，夜穆是没什么感觉。
  
        大门打开的一瞬间，看到那个漆黑的身影，德里克立即停下了同身边女性的调笑，一脸正经地问道：“老大，情况如何？”
  
        夜穆看都没有看他一眼，从他身边擦身而过。
  
        德里克灿烂的表情顿时僵在了脸上，连忙跟了上去。
  
        “额……那个，刚刚那个是上次一起过任务的小葵花啊，你还记得吗？”他讪讪地笑着。
  
        “小葵花妈妈开课了吗？我没空听你吹嘘自己的泡妞功底，回去了。”
  
        德里克垂头丧气地跟在了后面，旁边传来一声声偷笑。
  
        “笑你妹啊？”他抬起头，怒目而视。
  
        对于他的身份，其实影子兵团中大多数是不以为意的。
  
        在这个等级森严的结社中，只有强者和权者才能让他们尊重，尤其是前者。
  
        而德里克？
  
        在他人的眼中，不过是一个跟在那个新来的首席座下的小跟班，小虾米。
  
        即便他的战力大概能够抵上一个下级影舞者。
  
        “我让你买的东西呢？”走在路上，夜穆开口问道。
  
        德里克嘿嘿一笑：“都准备好了，大的小的，老的少的，酸甜苦辣五味俱全。我都让顺丰的家伙大老远送过来了。那家伙也是结社成员，看我的眼神那叫一个臭屁啊，我收个货差点就跟他打起来，你是不知道，我当时一个箭步冲上去差点就把他打成两个小饼饼……”
  
        夜穆顿时感到一阵头疼：“闭嘴吧，德里克。我真的想不到，你长了这样一张该死的贱嘴巴。”
  
        “这叫天性使然，嘿嘿……”德里克不以为意地笑着。
  
        在过去打拳的日子，他可是有个牛逼哄哄的外号。
  
        骚话拳王。
  
        可真对得起钢髅这名字。
  
        不过后来日渐消沉，人生大变，破嘴巴才消失了一段时间。
  
        走过一条长长的走廊，两边抱着步枪的人看到那个脸上显示杀气腾腾死字的高大身影，抬起手中的步枪以示尊敬，在走过后才放下。
  
        进入居住空间，夜穆提起角落一个巨大的钢铁箱，走向了激光工作台。
  
        这是加藤分配给她的单独空间，一般人享受不到。
  
        也迎合了夜穆的口味，完全是过去居住的科幻式房间，还特地要求加装了一个单独改造间。
  
        “你很满意现在的生活吗，德里克？”夜穆轻轻点在那个箱子表面，机械体翻转打开，露出了里面杂七杂八的各种材料。
  
        德里克一屁股坐在了柔软的沙发上：“啊，我觉得还蛮不错吧……有钱，不用担心明天就被炒鱿鱼，也不用担心在拳场上遇到强敌……还能跟在你屁股后面各种装逼……去食堂也不用排队……”
  
        “我是说。”她将各种材料放在了操纵台巨大的透明光板上，“你还想去中层区吗？”
  
        德里克凝视着天花板，沉默了一会儿：“其实，我还是想去。”
  
        夜穆的动作顿了顿，这个骚货的话让有些出乎她的意料。
  
        “还不错。”她拼装着手上的东西，溶解着各种生物材料，调试着液体，“看来糜烂的生活没有让你忘记初心啊。”
  
        德里克一下子就跳了起来：“当然，你以为我是那种人？！”
  
        “你不是。”短短的时间内，夜穆组装出了一个特殊的爪型装置。
  
        “那谁是。”
  
        德里克又是一副想要反驳的样子，在少女缓缓转过身后，看到那个奇特的装置。
  
        “这就是……”
  
        “没错。”
  
        外部装甲发出阵阵撞击声，逐渐打开。
  
        包裹着贴身装甲的倩影从中走了出来。
  
        依旧光滑的金属银发，绯红的双眼，娇美的面庞。
  
        德里克太久没看到夜穆露出身形了，一时间直接呆在了原地，眼珠子差点没瞪出来。
  
        漂亮的双眼凝视着手上略大的机械装置，其中流转的数据和液体让她心中愈加亢奋。
  
        “这就是……”
  
        装置直接按在了脖颈上，如同一只爪子一样紧紧握住，又翻出无数的机械变体包裹整个肩部到脖子，包括半块机能锁。
  
        三条罐体骤然弹出，里面的奇特的变幻液体逐渐渗入到整个装置中。
  
        一股剧痛从脖子处袭来，肌肉纤维中，躯体中，反应炉中，那些沉重的感觉，在飞速消退。
  
        身体因为急剧的痛楚而疯狂痉挛着，撕裂的金属声从口腔喷薄而出，响彻整个空间！
  
    
  
    
  
    
第八十二章 美女加微信！

  
        宽敞的街道上，一辆动力飞车疾驰而过，就如同其他悬浮车一样不起眼地融入到灰黑色的车流中，车道两边是亮起荧光蓝色的灯条装置。
  
        夜穆三人坐在车上，目的是雾行者总部。
  
        “那么，你们的进度如何？”
  
        猫耳耳机跳动着蓝色的光圈，夜穆按动这车窗上流转的数据流线和虚拟环，玩的不亦乐乎。
  
        仲裁从前方座椅后闪烁着红灯的装置口抽出一杯咖啡喝了一口，装置上的红灯顿时变为了绿色。感受着微烫的咖啡在口腔中流转，仲裁正准备开口，却被雷洛有些放肆的话语打断。
  
        “这些可不是你能够过问的！”
  
        雷洛的眼中充满了警惕，还有一些敌意。
  
        或许是因为仲裁的原因。
  
        瞟了一眼一边端着咖啡正不爽的仲裁，夜穆这样想着。
  
        “雷洛，我想我在刚刚已经说得很清楚了，夜穆在内部具有足够的权限了解到这些事情。”
  
        “足够的权限？这种没有编制的危险人物？”
  
        “没有编制？”夜穆眯着眼睛有些不爽地看着雷洛，“小子，没有编制是你说了算？如果你还在想着那天晚上的事情，那么你就应该很清楚，没有我，你们现在不过是正躺在改造体回收间中等待着部件拆除的废物。”
  
        “你……”雷洛恼火地支起身子，一道蓝色的虚拟悬浮面板在他的眼前飘过，他未能如愿以偿地坐了回去，不得不查看起上面的资料。
  
        “β级中枢权限，隶属1078号实验室，直属中枢局军械库管理，收好不谢，记得以后见到长官给我礼貌一点。”
  
        少女葱白的手指在雷洛的额头上轻轻一弹，后者立刻向后缩了进了柔软的皮料沙发中——他可不想接触到这个披着皮的人造恶魔……同时也不可置信地看着眼前AR屏幕上的各种资料。
  
        “β级？”
  
        “中枢局直属管理？”
  
        雷洛一脸智障的表情看着眼前AR屏幕上的各种数据，冲着仲裁说道：“这和你上次跟我说的不一样！他不过是个人造……”
  
        “你闭嘴！”仲裁挑了挑眉毛，懒得再理会雷洛：“波频文件的话，除了那天晚上在信号塔提取的一些痕迹文件外，二十一学区中已经没有其他的痕迹了。在夸克四区，十五学区马尔特公司，还有第二学区、第十学区、第十六学区等地方也发现了琐碎的痕迹文件，目前还没有找到确切位置的网络痕迹又十三处，分别分布在第二、第十六学区中。想必很快就可以找到光子提克的具体坐标点了。”
  
        雷洛整个身体嵌进了柔软的沙发中，被仲裁狠狠吼了一句的他却没有像之前那样恼羞成怒，脸上的神色变幻不定似乎在想着什么。
  
        “除此之外，还记得那帮虹膜的人吗？”
  
        少女点了点头，露出一个灿烂的笑容。
  
        “当然，我砍得很过瘾。”
  
        不过那个只露出了半张小脸的双马尾萝莉，使用电磁场将自己的身体部件链接在一起挥舞着长鞭的姿态让她印象深刻。
  
        看到夜穆这样的神情，仲裁有些无言。
  
        你那是在切人不是在玩水果忍者好吗……
  
        “……在网络工程师进行了后续的勘察后，意外地发现了那支小队是有识别码的……”
  
        “你说的是网络识别码？”夜穆来了兴趣。
  
        “是的……在进行了代码语言翻译后，得到的是这个……”
  
        仲裁的个人终端中弹射出一块红色的立式标志，一个黑色的狗形骷髅头印在上面。
  
        “地狱犬？绝命狂徒？”少女嘻笑着地念了出来，“不错啊，中二度爆表。”
  
        似乎是熟悉了夜穆的吐槽，仲裁顿了顿，继续说道：“在进行后续审讯的时候，才得知绝命狂徒是对虹膜组织的总称……这支部队被赋予了特别的番号——废铜。”
  
        “那还真是一帮破铜烂铁……”夜穆伸出一根手指停滞在眼前，上面一些细小的蓝色弧光微微闪过，“我记得虹膜有两根儿玩意儿在你们那儿？”
  
        “是的……他的双腿，被你砍了下来。彻底分析后发现那是纯粹的改造组织，外面的外壳密度非常高，技术水平上几乎能够赶上我们的动力装甲……”
  
        “那是光子提克帮他们的……”
  
        “到站了。”
  
        司机的声音传来，夜穆终止话题打开了车门。
  
        ……
  
        “扫描完成，身份确认，编号HD0223，仲裁。立入准许。”
  
        柔和的电子音下，透明的玻璃门在闪烁的弧光下打开，光滑得过分的表面在虚拟太阳的映射下划过一道有些刺眼的反光。
  
        一双大长腿蹬着跷跟踏进了忙碌的大厅，夜穆睁着一双好奇地大眼环顾着四周。
  
        “这就是你们总部？我还以为会更安静一些。”有些嘈杂的环境让夜穆觉得与内心所想的有些不符，“怎么看着像电信营业厅一样？”
  
        后面的雷洛听得差点摔个狗啃翔。
  
        “最近的事情你也清楚，重视度很高。”已经习惯了夜穆吐槽的仲裁就淡定多了，抽了抽嘴角说。
  
        “你们老大叫我来的。那么欢迎仪式呢？”
  
        少女似乎是在打趣一样的语气又引来了后方刚稳住身形的雷洛不满的哼声。
  
        “他是执政官的脑残粉，别在意……”仲裁如此说道，不过夜穆并没有在意。
  
        每天进出的人不少，没人会注意今天进来了什么人，但是夜穆的形象仍然吸引了不少目光——在少女的认知中，或许这属于正式场合……换上了那身外骨骼，侧腰腹间两块透明的特质板和几处露出的白皙引来一些好奇的视线。哦，还有那副耳机。
  
        “这可没办法……执政官每天的事务很多，那里可能有什么欢迎仪式……而且你和他的中枢权限级别是同等的……”
  
        “嘁。”
  
        “那你愣着干什么？前面带路啊。”夜穆催促道。
  
        “是……是……”
  
        抬腿越过了夜穆，仲裁带着两人走在了前方，并不断同一些熟人打着招呼，这些人也同样用好奇地目光在夜穆的身上扫过。
  
        “仲裁！”
  
        一道高声从一边传来，几人循声望去。
  
        带着一个银色特质帽子的蒙脸男子正快步朝着几人走过来。
  
        “听说执政官今天早上点了你的名字？交给了你什么任务……”
  
        那顶外形好像牛仔的银色帽子在灯光下反射出有些刺眼的光芒，夜穆向着这人投以好奇的目光。
  
        然而接下来的声音却戛然而止。
  
        男子一脸惊讶地看着仲裁，随后以极快地速度朝着仲裁奔了过去……
  
        就在几人认为这个男子会给好友来一个大大的拥抱时，男子的身影直接从仲裁旁边略过，少年张开一半手臂尴尬地停在了半空中。
  
        “天哪！您完美得简直就如同这世界上最精致的工艺品！美丽而优雅的少女，给个微信号行吗！”
  
        夜穆看着这个快到自己内部传感器都还没来得及提醒自己的男子单膝跪下并轻轻托起自己的外骨骼爪子，精致的俏脸一脸懵逼。
  
        “啥？”
  
    
  
    
  
    
第一百二十三章 【机能锁：%^*&amp;amp;amp;】

  
        强烈的嘶吼，就像是钢铁巨兽，嘶鸣着喉咙，又像是机械疯狂摩擦，在电动的方块上打出刺耳的节奏一样。
  
        那就是在肌体开解中发出的猛烈嘶鸣。
  
        她感觉到，一些粒子在一寸寸深入体内。
  
        随后同肌体和人造血液结合，交缠，包裹，迅速杀死那些令她恶心的解封结构。
  
        那些微小的粒子，在包裹后迅速生长，就像是一条条蛇形的怪物杀死那些绿色的粒子。
  
        【机能锁：98%】
  
        怪物逐渐充盈起来，蔓延到整个身躯，包裹在脖颈处的机械，在那之上的三个管体，愈加渗入，直至见底。
  
        实质性的能量流在夜穆的身上逐渐凝聚起来，那是一种鲜红的颜色，这有鲜血一样的腥味儿，刀锋一般的利刃，又如同虹彩般眼里无比，
  
        德里克此刻已经看呆了。
  
        整个私人空间中，那些稳固在墙上的仪器，装置，还有家具，逐渐颤抖起来，就像是蝼蚁的颤抖。
  
        绿色的能量就像是筋网一样从脖颈处蔓延到了脸部，眼下，那双绯红的眼眸，逐渐亮起炽热的光芒，并逐渐加热。
  
        德里克能感到眼前喷薄的热量，那些地板和墙壁，他们在。
  
        最终，那些液体，扭曲着在她的体内横冲直撞，破坏者那些封印结构，肌体重新恢复了火力，她仿佛能听到体内疯狂运转的反应炉的声音。
  
        结构在崩塌，建筑在颤抖。
  
        【机能锁：94%】
  
        【93%】
  
        【92%】
  
        【91%】
  
        ……
  
        【机能锁：74%】
  
        绿色的能量格在枷锁上退去了一格。
  
        这一刻，空气就像是凝滞了。
  
        德里克感觉到眼前的时间几乎静止在了这一刻。
  
        那是强大的力量爆发在眼前的错觉。
  
        轰！！！————
  
        爆炸般的气浪从夜穆身上喷发而出，实质性的能量对着四周一洒而空，德里克直接被震飞到了墙上，缓缓地滑落。能量流从整个房间内，扩散到走廊，大厅，整个大厦外部，再到平滑的公路上，震颤了那些停稳的车辆，警铃大作。
  
        屋内，狼藉一片，少女脚下的地板寸寸碎裂。
  
        德里克暗暗吞了口唾沫。
  
        崩塌般的感觉。
  
        不，还有……
  
        那些家具还在溶解，台子在溶解，墙壁在溶解，就连碎片也在溶解。
  
        因为还在不断上升的高温。
  
        因为那双眼处就像是要挣脱束缚一般的红芒。
  
        下一刻，那是能量井喷的声音。
  
        炽热的光线放射出刺眼的白芒，让德里克近乎失明，两束缠绕螺旋的等离子射线从双眼中喷射而出，集束的能量在射穿了天花板，射穿了上层，射穿了整个大厦，在天气系统上破开一个巨大的洞口。
  
        这是……
  
        这种力量……
  
        这才是真正的她……
  
        他仿佛明白了，少女嘲讽一样的显像面甲。
  
        漫不经心看待那些人的眼神。
  
        看似娇柔的身躯下，是如同中子星碰撞般地能量……
  
        好吧，似乎吹过头了。
  
        “死面，你……”
  
        能量陡然一收，尽数消散在空中，沉重的压力让德里克身上一轻。
  
        随后他看到那具贴身包裹的身躯上，裂开了一丝缝隙。
  
        然后是无数的缝隙。
  
        【外骨骼装甲模块驱动完成，能量充足，正在着装……】
  
        嗙嗙的声音从夜穆的身上不断传来，随着少女逐渐转身，那些裂缝块状分开，裂开，分解，充足，然后变为更加复杂的机械重新包裹上去。
  
        两块透明的装甲板出现在侧腰，上面是六边形流转的数据流。
  
        肩甲，手爪，超短裙一样的裙甲，还有靴甲。
  
        夜穆缓缓睁开了双眼，打量着身上这副熟悉的黑白装甲，轻轻张开了合金下颚：“现在，这才是我。”
  
        各色流转，异色的信号灯出现在身上各个位置，赤红的双眼闪耀着，她骤然抽出了腰间的蔑视巨刃，密集的蓝色电弧波动出现在深灰色的刀身上，在眼前快速的挥舞起来，像是舞姿一般，又像是无情地切开一具具身体，优雅而暴虐，快速而致命。
  
        震荡粒子可以使用。
  
        左手腕上弹出一个装置，两把蔑视铿锵结合在一起，形成一个尖锐的角度。
  
        张开，蓝光蓄力，电弧冲刺，断头剪喷发而出切开空气，两股片状的蓝色能量从两边切向中央。
  
        一瞬，眼前的家具，机械，仪器，一分为二，
  
        还有那边的墙壁。
  
        “哈哈哈哈哈哈！！！！！！”
  
        夜穆仰头高声笑了起来高楼呼啸的风窜了进来，吹起她尖锐的斜发，阳光在她的身后洒下一片银辉。
  
        一对猫耳耳机蔓延上头，熟悉的胖袋鼠的电音又窜入耳中。
  
        轻快而愉悦。
  
        …………
  
        整个大厦被突如其来的高能冲击猛然一阵，刺耳的警报声响遍整个大楼，无数的黑衣影舞者抓持着手中的步枪冲向了一个房间。
  
        加藤鹰迅速赶到了现场。
  
        他能感受到里面喷发的高能反应，所以他穿上了那副大铠。
  
        紫光流转，破开了合金大门，一片狼藉的场景映入眼帘。
  
        整个房间，像是被一把巨刃切开一样。
  
        光滑如镜面的切口，切开的墙壁。
  
        瘫倒在地上的德里克，还有那边站立在尘埃中的身影。
  
        V型的面甲，后面是高高悬起沉重垂下的由黑色合成材料包裹而成的发束，直至小腿。
  
        尖锐的面甲，高耸而锋锐的巨大肩甲，尖锐而锋利的手爪，两片肘刃从后方刺出，膝关节上也弹出黑紫色的尖刺，整个黑紫色色调的纤细装甲，密集地包裹住下面那个躯体，带给了加藤鹰直刺心胸般的锋锐感，还有一股庞大的压力。
  
        这个人是谁？
  
        加藤鹰慎重地抬起双刀，无数影舞者扔掉枪械，拔出亮起紫色光芒的太刀，直视着中央那个人影。
  
        那个锋利的人影。
  
        “是我，社长。”
  
        突然从人影嘴中发出的电子颤音，让加藤鹰一愣。
  
        死面？？
  
        鲜红的单词浮现上那块V型的立体面甲，两根尖角高高向后方刺出。
  
        “很抱歉，试了下新的装甲，和解开封印的力量。”两把蔑视拂过眼前，一股劲风传来，铿锵一生别入腰间。
  
        “真的……是你？”加藤鹰还在惊颤着，鬼面下的眼，闪过一丝警觉。
  
        “嗯。”锋锐感消失，夜穆抬腿朝着他走去。
  
        所有人都大松了一口气。
  
        夜穆将德里克从地上拉了起来。
  
        “窝草，你刚才真的是……吓了我一跳……”德里克惊魂未定地看着夜穆。
  
        这股锋锐感极强的装甲，灵感源自加速世界中黑王的武装。
  
        夜穆临时变更了外部装甲，她的脸，还不是暴露的时候，所以就临时起意，更换了原本在身上的那套沉重的装甲。
  
        毕竟，现在再用那样随意拼凑的形状，造成的阻力太多了，还不如设计一个更加适合高速移动的外形。
  
        “天哪，死面君，您真是吓死我了。”加藤鹰警觉更甚，走上前去，拍了拍夜穆的手臂，“不过我更加惊讶的是……您竟然能……自己造出一套装甲，并且散发出如此强大的……力量？”
  
        “还有那束冲天的红光……那是什么？”
  
        眼部打开，里面散发着红光：“这是我在全身改造时植入的装置，只要一次就能将全身的能量……消耗一空……”
  
        说完，他的身体软软地倒了下去，德里克连忙接住。
  
        窝草，怎么这么重？！
  
        他差点没把自己给绊下去。
  
        看到似乎没有声息，软下去的人影，加藤鹰眼中的警惕消失了一大半。
  
        暗影结社是一个强者才有资格说话的地方。
  
        如果他的手下有比他更强的人，那么他就必须面临一个异常风险的抉择。
  
        但是，似乎那些冲天扩散的能量，也并不是特别可怕。
  
        夜穆自然不是真的能源给爆完了，不过也差不多了。
  
        但是她洞悉暗影结社的规则，他不能让加藤鹰怀疑自己，害怕自己。
  
        如果手下强过老大，那这个老大还有什么存在的意义？
  
        所以，在这个所谓的社长面前，表现出自己的软弱，才能更好地实行后面的计划。
  
        也许今天的事情会导致一些变故发生。
  
        但是暗影结社的那个规定，终究是死的。
  
        只要那个传承了许久的规则一直存在，自己就能……
  
        这样想着，她开启了身上的传感器，进入了静默状态。
  
        解开了36%，用光了所有的资金，调和了中和剂和身上这套伪装用的外挂装甲。
  
        但现在，应该能横扫整个德克了吧？
  
    
  
    
  
    
第八十三章 中枢局的人总算是上线了

  
        “洛希！”
  
        转过身看到牛仔帽青年的动作，仲裁只感到一阵尴尬和莫名的恼火。
  
        “你搞毛啊！”
  
        “仲裁？老朋友，见到你真高兴。”洛希嘴里说着，却丝毫没有转过身的意思，还特地放下了嘴上的口罩，一脸目不转睛地盯着眼前少女的脸。
  
        看到眼前这个一脸臭屁的二货捏着自己的爪子不放，红色的水晶双眼中闪过一丝危险的光芒。
  
        一路上不断察言观色的仲裁自然将夜穆这一轻微的神色变化看在眼中。
  
        “洛希，我劝你快放手，她……”
  
        “哈，说什么呢？美丽的女孩难道就只允许你一个人接触了吗？我说你……”
  
        “你”字还没出口，一只灰色的爪子就搭载了他的肩膀上将其后面半句话憋了回去。
  
        “美女，我……”洛希露出一个自以为迷人的微笑。
  
        然后……
  
        那只爪子上突然传来一股大力，直接将洛希整个人朝着玻璃门外扔了出去！
  
        只听见哗啦一声，大厅外的玻璃哗啦啦地就碎了一个大洞，一道人影夹杂在玻璃渣子中伴随着惨叫声逐渐远去。
  
        顿时整个大厅变得鸦雀无声起来。
  
        仲裁一脸呆滞地看着少女。
  
        “你怎么把人扔粗去了！！！？”
  
        “这小白痴自己要作死，还装什么恶心帅，我的虎爪子可是碰不得的！”夜穆咧开嘴呜呜地叫着，两只外骨骼包裹形成的黑白爪子放在脸颊两边抓了抓。
  
        大姐，你这身高摆在那你又不是小萝莉就别这样卖萌了好吗……而且……
  
        仲裁看着四周突然出现的红色灯光，一脸的无语。雷洛更是被刚才夜穆那一下给吓得背贴着一张桌子武器都给抽了出来。
  
        “滴！滴！”
  
        突然出现的红色警铃让整个大厅瞬间乱作一团，本就有些拥挤的大厅此刻更是人流不止，更有甚者还大叫着“入侵者”之类的言语在大厅里狂奔制造着越来越大的混乱。
  
        两个穿着黑色动力作战服的武装人员分离挤入人群来到夜穆眼前，示意三人跟着自己走。
  
        看着眼前自己造成的混乱，少女耸着肩膀晃了晃脑袋，跟在了武装人员身后。
  
        ……
  
        会议室中，有些吵闹的声音从门口处传来，并随着银色的会议室大门被打开而放大，引得座位上的人频频侧目。
  
        “这就是你们总部？素质就这样？”
  
        “大姐，现在是关键时期，都是些文职人员，被你那么来一下还不得全吓死……”
  
        听到门外产来的声音，执政官敲打着脑袋上的头盔，似乎有些苦恼的模样。
  
        三人在两个武装人员的带领下走进了会议室，夜穆一边继续跟仲裁唠嗑着，一边一脸好奇地打量着坐席上的人员，视线中不断出现各种档案资料，在电子脑的处理下快速读取着。
  
        两个武装人员朝着整个会议桌的方向敬了个礼，转身离开了。
  
        整个会议室异常巨大，会议桌呈现环形围绕着一个巨大的数据光球。仲裁的上级长官赫吉萨也位列其中，也正在上下打量着夜穆。
  
        “哇，你们的会议室挺大的啊。”
  
        不知道什么时候，仲裁突然闭上了嘴巴。
  
        “你哑巴了？”
  
        仲裁：“（TM会议室要安静好吗）”
  
        “雷洛你眼睛怎么了？眨啥呢？”
  
        雷洛：“（恶魔女我求求你了快闭嘴吧）”
  
        “你们BOSS呢，不是说找我有事吗。”
  
        夜穆大刺刺地朝着里面走去，不知为什么，会议室莫名安静……
  
        “咳咳……”
  
        有些苍老但中气十足的声音从一边传来。
  
        夜穆走在地毯上的脚步缓了缓，继续向前走着。
  
        “咳咳……”
  
        夜穆继续走。
  
        “咳咳……”
  
        继续。
  
        “咳…”
  
        “咳咳咳咳你妹啊吃鱼刺卡喉咙里了？”
  
        夜穆一脸莫名其妙地看着那个带着多边形头盔但大量白色的胡须从头盔下延伸出来的老头。
  
        “你……”老人差点没给气死，一下子就从座位上站了起来，就要对着夜穆一通说教。
  
        哪里来的小女孩儿？这么不懂规矩？迟到就算了说话还这么大声？有没有家教啊？
  
        “行了。”
  
        白色的机械手臂重重地拍在了桌面上发出一声巨大的响声，老人顿时没了声，又低着头坐了回去。
  
        哇。
  
        夜穆看了看首席的老大哥，一巴掌拍下去这小老头儿就不跟自己拽了？
  
        执政官从主席位上站了起来，厚重的司马洛克头盔上闪过一串蓝色的光排，头盔造型让夜穆想起了过去自己很喜欢的有个叫“蠢朋克”的乐队。
  
        “风纪委员长？”
  
        主席上的身影沉默了一会儿，似乎在思考夜穆这句话的意思，随后开口说道：“我就是雾行者机构的首席执政官，我叫黎托。等您很久了，夜穆小姐。”
  
        “那是你们的车太慢了。”少女的脸上露出了有些嫌弃的神情。
  
        “果然您很与众不同，请就坐。”
  
        看到这一幕，周围的人员都都露出了异常惊讶的神色。
  
        执政官亲自邀请入座的人，这还是头一个。
  
        再看到少女一身独特的造型和有些破坏脸部美感的黑白金属下颚，就差不多能猜出她的身份了……
  
        “她就是那个……？”
  
        “那个实验课题吗？”
  
        “”最终作品’？……”
  
        “暴雨事件中出现的那个武装单位吧……”
  
        听到这些窃窃私语，夜穆微微皱了皱眉头，走到了空下来的多边形大型椅子上坐了下来，黑白爪子异常熟练地在蓝色的光圈上轻轻一点，一杯咖啡便从中弹了出来。
  
        少女随意的动作又吸引了不少目光。
  
        “肃静。”
  
        浑厚的声音从主席位上传来，有些骚动的席座迅速安静下来。
  
        执政官黎托高大的身影坐了下来，清了清嗓子后，开口道：“相比夜穆小姐的身份在座的各位已经知晓了，我就不用多说了。那么根据中枢局同事的建议，我特地请来了夜穆小姐来共同参加后续作战计划的会议……”
  
        随着黎托的发言和示意下，一个穿着作战动力服的年轻男人从席位上站了，身躯弯下45°朝着夜穆鞠了个躬：“幸会。很高兴见到你，g……夜穆小姐。”
  
        ?
  
        一个怪音似乎是不小心发出的，被男子巧妙地隐藏了下去，但是话语中那一丝异常还是被夜穆敏锐的听觉系统捕捉到。
  
        迅速在脑内进行了一万次以上的听觉重放和细化分析后，他得到了两个让她有些不明所以的音节。
  
        gu？gui?还是什么？是准备叫我？
  
        少女眯起双眼打量着这个坐在巨型环桌对面的年轻男子。
  
        先不说他异常与其他雾行者的制式服装，还有其他三个和他着装相同的人都位列其中，看着自己的目光中却有着十足的尊敬和惊讶，直接鞠躬的年轻男人就更不用说了。让夜穆一头雾水。
  
        “额……你好。”
  
        夜穆连忙回应道。
  
        男子缓缓直起身子身，开口道：“在会议开始之前，局长托我们为您送上他礼物，希望您能够接受。”
  
        一封加密文件从对方的ID账户中发送给了自己，夜穆没有多说什么，应谢后点击了接受，没有立即查看。
  
        不过这年头哪里还有把电子邮件带给自己的下属再让下属千里迢迢再发送给自己的奇葩事件啊……都是电子邮件了，难道不会直接发我ID吗……
  
        直觉告诉夜穆，这封电子邮件中或许有些什么秘密的东西……局长不会是那个苟光头吧？
  
        男子点了点头，不再看着夜穆，而是将头转向了中央的巨大数据球体：“在看过了之前贵方的作战行动，我方在进行了严密的网络侦测和情报分析后，列出了一个新的方案。”
  
        随着男子的话语，球体缓缓转动着，一半出现了一幅巨大的地图，大量光点出现在地图上，正是之前的波频反应地图。而另一半则出现了无数的金融商业信息，流转在半透明的半球中。
  
        “而在此之前，我希望能够将我们和贵方下属人员一起得出的情报进行一些大致的解析。”
  
        半球一闪，显示出来的是虹膜被切下来的两条人造动力甲的双腿。
  
        “在之前的情报明显表示，这个代号为‘虹膜’的非稳定人员，并没有足够量度的资金来源进行这种装甲的制造和自我改造，从他的老本行鲸油走私中计算得出，那些钱就连制造这双腿的一根指爪都不够。”
  
        “那么现在外面流通很广的电子毒品维塔斯呢？”
  
        一个声音问道。
  
        “维塔斯我们也已经分析过了。”
  
        画面一闪，维塔斯的分析图出现在球体上方。
  
        “这种毒品的制造工序至今都还是个未知数，而科研组那边也在努力进行分析。就其利润而言，是很高的，但是虹膜的动力装甲和其麾下的无数改造人，也不是这种无法大量贩卖的毒品能够供应的。”
  
        “而在进入叠雾学城前，我正好去中枢金融系统电管局去过一趟，在上面有一些数量极大的风险交易流向，正是从叠雾学城中流出的。”
  
        “所以我断定……”
  
        球体一边的无数金融信息爆闪，密密麻麻的金色代码出现在其中。
  
        “在这些资金流向中，一定包含了虹膜和光子提克的资金来源。”
  
    
  
    
  
    
第一百二十四章 该配合我演出的你真是太配合了！！！

  
        再度躺在那架巨大的机械上，醒来的夜穆提前拔出了身后的充能管道，那些不断流动的能源顿时终止供应。背后的打开的装甲重新闭合，遮住了下面贴身的黑白内甲。
  
        由于穿戴外挂装甲的原因，夜穆还是将内甲通过外骨骼模块转换为了薄薄的一层紧身衣。
  
        自身的能量储量异常高额，如果想要将能量储额彻底充满，估计抽掉整栋大厦的电力都不够。
  
        要知道当初，他都是高能电池随便买买买，当零食放屁股包里随手扔两个嚼一嚼，从来不会出现能量不够的情况。就算是在战斗中，夺取敌对人造人体内的电解液能源和纳米修复单元混合体也是一种补充的方式。
  
        现在的外挂装甲，虽然没有自身的外骨骼装甲强大，但也足够目前的情况使用了。边缘流线型的身躯，重要部位凌厉的穿刺外形，高高穿插而出的肩甲，令人不寒而栗。
  
        紫黑色的外形也是为了响应暗影结社整体的色调，毕竟之前那一身看起来夹在一堆小紫人中异常地眨眼啊。
  
        将手轻轻地覆盖到了感应板上，合金门轰然打开。
  
        “哇擦？！”
  
        一个靠在外面睡着的高大人影发出一声惊叫，嘭地一下倒在了地上。
  
        “老大，你开门之前能不能先敲敲门啊？”德里克揉了揉被压的酸痛的肘部，嘴里抱怨着，“充电宝充满了？”
  
        “算是吧。”夜穆将德里克从地上一把提了起来，“现在是几点了？”
  
        德里克指了指上方的一块AR屏幕：“自己看呗，晚上十一点了。”
  
        两个小时，还行。
  
        夜穆点了点头。
  
        “加藤要见你。”德里克说道。
  
        “意料之中。”夜穆能感受到加藤的警惕之心，立刻把她叫去也在预料之中“我们走吧。”
  
        ……
  
        依然还是日式的建筑，霓虹传统风格的房间。
  
        德里克很自觉地站在了门外，夜穆走了进去，坐在了加藤对面。
  
        并排的小长桌。
  
        单色调的榻榻米。
  
        两人面对面跪坐下来。
  
        “死面君，今天可是要恭喜你了。”他为夜穆倒下一杯清酒，抬手递给了她。
  
        “加藤社长，客气了。”夜穆微微支起身体，用双手接过那杯酒，轻轻放在了桌上。
  
        “要知道，对于您身上的……‘机能锁’？我们的工程师可是没有一点解决的方法。对此，我很好奇。”
  
        试探。
  
        面甲打开，窜出一根灰色的吸管，插入杯中一饮而尽。
  
        清流流入喉中，经过长长的合成通道，最终流入本该是胃部的分解机中，毫无感觉。
  
        “在我的电子脑资料库中，我合成中和剂的配方，用于解开我的枷锁。”夜穆收回吸管，淡淡地回答道。
  
        “哦？”加藤的眼中闪过一丝怀疑的神色，“可是我记得，您似乎动用了一些资源，来解决您束缚的问题。并且，在初次见面时，您对我的提议也表示出了心动……能否告知？”
  
        “因为，我的配方代价很大，几乎花光了我这三个月来所有的佣金。”
  
        “还得包括您的新武装，对吗？”加藤眯起双眼。
  
        他看不到眼前这个人面具之下的表情，所以他没办法完全断定一个人有没有说谎。
  
        一些微小的肢体语言也能够看出人心中的波动，但死面就如同一个机器人一样，除了该动的地方，其他地方完全没有一丝动弹的痕迹。
  
        哪怕只是微小的动弹。
  
        这样想着，他继续试探着：“死面君，您一直不愿暴露自己的模样，哪怕只是身躯的一丝……是有什么难言之隐吗？”
  
        夜穆沉默了。
  
        他在不断地试探自己，想要挖出自己身上的情报，并且他的试探非常直接，直接到和开口问“你能露出你的面孔给我看看吗”没有任何两样。
  
        既然如此……那就得编造一个故事。
  
        他用人很果断，同样的也不会将任何有风险的人留在自己身边。
  
        夜穆必须完全打消他的疑虑。
  
        正好，我也是要复仇的人。
  
        “其实，我来自上层区。”
  
        这句话一出，加藤的眼中闪过一丝精芒。
  
        上层区！
  
        暗影结社在这个国家摸爬滚打了这么多年，但是有一个地方却是从来没有人员能够进去的。
  
        那就是上层区。
  
        那里的人，几乎都是国家的高官和要员居住的位置，并且遍布重要的科研机构和设施。
  
        无论是什么组织，都不愿意触碰华夏中的两个地方。
  
        一个是上层区，那几乎囊括了这个国家的一切，说是心脏也不为过，这就是为什么上层建筑还在资本主义疯狂滋长的力量下仍然稳压一头的原因。
  
        而另一个，就是叠雾学城。
  
        对于这个充满了传说的都市，加藤甚至都不认为其存在。
  
        “我，是一个研究所的实验体，我的脸，毁容于那场实验。”夜穆继续编造着故事，为了营造氛围，她甚至逐渐亮起了身上的紫光，显像面甲上也是不断上下闪动的的DIE字单词。
  
        “那些人解剖我，肢解我，改造我。”她的声音开始逐渐颤抖，，面甲上满是死的英文单词疯狂闪动，紫色的信号流在身上疯狂蹿动。
  
        颤抖着身躯，她恰到好处地沉默了一下，传感器不断注意着加藤的反应。
  
        霓虹人一脸严肃地看着她，似乎在思考这个故事的真假。
  
        但是明显，他看上去信了一大半。
  
        “后来，我在一个人工AI的帮助下逃了出来，拖着狼狈的身体和那个实验室的大量资料。”她越发颤抖，面甲上的字符闪动地更加厉害，几乎都要变成了一大堆乱码。
  
        观察着加藤的表情，她快要笑出声。
  
        憋住笑，强行做出扭曲而愤怒的语气：“然后我逃到中层区，最后摔下下层区……”
  
        “难道说……”加藤顿时站了起来，“那天破开天幕的那道白光……”
  
        “没错。”夜穆的声音在变音和电子的扭曲下越发狰狞，“那就是我……”
  
        “这怎么可能！那可是千米的高空！”加藤鹰忍不住吼了出来。
  
        “不。”夜穆在头盔下实在是有些憋不住了，音调都变了，但却让加藤认为这声音是在极度怒火下的扭曲，“我的骨骼，是埃尔德曼金属。”
  
        “埃尔德曼……”加藤鹰瞪大了双眼。
  
        看来，他了解这种金属。
  
        “所以，我活了下来，在那些雷鸣风暴，呼啸的飓风中，我从废料堆中爬了出来！！！但是，这个该死的锁！就因为这个该死的锁！我被锁住了一切！”夜穆怒吼出声，猛地站了起来，将加藤震得向后一步。
  
        “我……很抱歉，死面君……”加藤看着已经完全是乱码瀑布的V型面甲，暗暗吞了口唾沫。
  
        “所以我要复仇！我要回到上层区！将那些该死的人杀光！！！碾碎他们的骨头！！！”夜穆体内的反应炉，能源处理器和外骨骼装甲模块都在微微颤抖着。
  
        特码的老子要忍不住了！！！！你快信我啊！快信我啊！
  
        “抱歉，失态了。”面甲重归平静，夜穆微微颤抖着坐了下来。
  
        加藤也叹了口气，突然伏下了身体。
  
        窝草，你干啥？？？
  
        夜穆看着突然五体投地的霓虹人，面甲下一脸懵逼。
  
        “万分抱歉，死面君！竟然让您想到了如此令人悲痛而愤怒的过去！”
  
        夜穆看着突然日式抱歉的加藤，嘴角有些抽搐。
  
        大哥啊！你要不要这么配合！
  
        “我理解你，加藤社长……没事的……”夜穆说着，微微垂下头。
  
        特码老娘要憋不住了……
  
        加藤鹰从地上重新起身，跪坐在了对面。
  
        他的眼神充满了同情和悲悯。
  
        “我知道你怀疑我，但我希望，您能帮我完成复仇，作为交换，我可以……将那个实验室里的所有情报，都贡献给阴影！”
  
        “什么？！”加藤鹰瞪大了双眼，难以置信地看着她。
  
        上层区，实验室，情报。
  
        只是这三个字眼，就已经让他心中升腾起一股狂喜，直冲脑门。
  
        那可是上层区……国家中的绝密实验……
  
        还有埃尔德曼金属……这些东西，都不是什么简单的玩意儿。
  
        也许这就是，天照大神赐予我的宝物！？
  
        8年了，我来到这该死的德克城8年了……也许……是时候了……
  
        他忍住心中的狂喜，做出一副悲愤的模样：“那个实验的负责人……叫什么名字？”
  
        “赫吉萨。我已经手刃了他。”夜穆继续胡扯。
  
        小样，我资料库里的那些东西，随随便便拿一点出来，就能让你们这破结社分分钟研究个十年五十年的。
  
        “那么……那个帮助你的人工智能呢？”
  
        “他叫光子提克，已经被抹除了数据……”夜穆捏紧了拳头。
  
        “真是……令人悲痛万分……我想，死面君，这应该不是你的真名吧？那个实验叫什么名字？实验室呢？”加藤鹰似乎还是在追问。
  
        你特么还问？
  
        夜穆已经要翻白眼了。
  
        行，那我就告诉你。
  
        “1078号实验室。我的真名是……罗根，那个实验的名字叫……X武器计划，他们称我为……”
  
        “金刚狼。”
  
    
  
    
  
    
第一百二十五章 两处光景

  
        深夜两点，某影舞者搂着自己身边的女伴结束了驰骋，准备进入梦乡。
  
        “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
  
        嗙！嗙！嗙！嗙！
  
        “窝草特么闹鬼了？！”
  
        鬼畜无比的笑声和地面震颤的声音不断从17层传来，他腾地一下从床上弹了起来。
  
        那个笑声还在不断传来。
  
        还带着砸地的声音。
  
        “八嘎呀路特码的大半夜的还让不让人睡觉了？！”
  
        他捏起身边的刀就冲出了房间，直奔那个噪音不断的方向。
  
        当他来到门口，看着门上的显像屏幕，暗暗地吞了口唾沫。
  
        “我还是回去睡觉吧……”
  
        …………
  
        “哈哈哈啊哈哈哈！！！！！！！”
  
        德里克嘴角抽搐地看着那个一身清凉着装的高挑少女，以一种异常不雅的姿势嘴里发出杠铃般的笑声并疯狂捶打着地面。
  
        “我说……你……”
  
        “哈哈哈哈哈哈！！！！！！我TM不行了！那个傻B！那个傻B！！！”夜穆没有泪腺。
  
        如果有，估计现在整个房间已经被水淹的差不多了，全TM笑出来的。
  
        “你到底……”
  
        “哈哈哈哈哈！！！窝草那个傻B！那个傻B！居然真的信了！！！哈哈哈哈！！！！”
  
        嗙嗙嗙……
  
        “死面……”
  
        嗙嗙嗙……
  
        “那啥……”
  
        嗙嗙嗙……
  
        “窝草大姐大半夜你能不能别这么鬼畜？那家伙到底跟你说什么了？？”
  
        德里克终于忍不住了，爆吼出声。
  
        夜穆笑傻的脸乐呵呵地在地上滚了一圈，嘭地撞上一边的家用电器，这才捂着肚子从地上爬了起来。
  
        “哇，笑得我处理器都快烧了！哈哈哈——”夜穆高高仰起头，露出身上较好的身体曲线。
  
        看着那极力伸展的凹凸曲线，白花花的大腿，德里克的眼神不自觉凝固了。
  
        当夜穆从疯笑中醒来，才看到德里克那呆愣愣的样子。
  
        “看你MB啊？”一个咖啡机划过一道优美的弧线，砸到了他的脸上。
  
        “呃……”德里克从地上爬起来，这才如梦初醒。
  
        妈的，妖精啊！
  
        扯了两张纸堵住血流不止的鼻孔，他捏着鼻子问道：“加藤鹰到底跟你说什么了？大哥你画风都变了好不好！我一直觉得你很高贵冷艳的……”
  
        “冷艳个jier啊，那傻缺简直是要笑死我。”夜穆翘着双腿坐在了沙发上，体表快速分解笼罩出一层灰色的外骨骼单元，黑白的装甲出现在了身上。
  
        “他到底跟你说什么了？”德里克疑问道。
  
        “也没什么，其实就是随便编了个故事糊弄了他一下，这家伙就信了。听到我要给他什么高科技情报的时候，他的脸！那才叫一个精彩！哈哈哈……”
  
        夜穆将谈话的事情说给了德里克听，虽然后者感觉是有那么一点乐子可言，但是也不至于笑成这样吧？
  
        “行了，跟你说不到一块儿去，滚去睡你的觉吧。”夜穆点开一块AR屏幕，打开一个名字开头为“E”的UP主视频，津津有味地看了起来。
  
        “哦……那……你不睡？”德里克试探性地问道。
  
        “睡你MB啊，你什么时候看到我睡过觉了？”夜穆翻了个白眼，整个扑倒在沙发上，“快滚快滚。”
  
        德里克支支吾吾的不知道该说什么好，内牛满面地走出了夜穆的房间，来到了自己的爱心小屋。
  
        “为什么……我感觉自己心中的女神形象瞬间就崩塌了啊！！！”
  
        而另一边，加藤鹰已经将长达十万字的简报写好，翻来覆去阅读了N遍后，终于下定决心点击了上传。
  
        看着文件发给了某幕后大佬，他深深地吐了口气。
  
        上层区，科技。
  
        那将是一笔多大的贡献……
  
        也许，我终于能够调离这个鬼地方了…………
  
        心中怀着对美好的未来的幻想，他回到了房间进入了梦乡。
  
        …………
  
        中层区。
  
        叠雾学城。
  
        高考终于结束了。
  
        学生们放飞了自己的终端机，将他们统统砸碎，换上新的神经连接装置。
  
        今天，是最终成绩公布的一天。
  
        高考落榜的，一部分继续重修，一部分将会选择离开这个城市。
  
        中枢广场巨大的环绕式屏幕上，漫长的读条开始加载，那些充满了自信的学生，站在了其下，满怀期望的看着最终考核结果。
  
        也是他要离开这里的一天。
  
        但在离开前，还有最后一件事要做。
  
        或者说，亲眼见证。
  
        那些喧嚣声从耳边穿过。
  
        少年用仅有一只的手臂捏起一个微小的显像程序。
  
        这台高显像装置花费了他大量的学分，终于购得手中。
  
        蓝色的粒子从中弹出，悬浮，旋转，最终构成了一具女性的身躯。
  
        无数的蓝色粒子逐渐将那个身体完美还原成了一副模样。
  
        高挑的身材，黑白的外骨骼装甲，不屑一顾的红色双眸，漆黑冲刷着蓝色数据流的猫耳耳机。
  
        还有那一头披洒下来的长长银发，都在高显像技术的作用下，完美的呈现出来，没有溢散出任何的数据粒子。
  
        简直比真人还逼真。
  
        少年痴痴地看着手中那个身影，思绪万千。
  
        当他从剧痛中醒来时，已经躺在了医疗仓中。
  
        当他从医疗仓中湿漉漉地滚落出来，他看到了十三区巨大的空洞。
  
        不，那个空洞，就是整个十三区。
  
        在裂缝发生器的作用下被彻底毁灭，叠雾学城，整个社会，外界，中央，都受到了巨大的震颤。
  
        在这之后，他提着只剩下一只的手臂，受到了问话。
  
        最后，他将归属雾行者的终端机砸碎在所有人的面前。
  
        在141部队面前，在雷洛面前，在洛希面前，在所有雾行者的面前。
  
        如同行尸走肉般结束了这段生涯。
  
        蜷缩在孤独的小家，他想起了赫吉萨，想起了机能锁。
  
        想起了那个人造人女孩儿。
  
        “都是我的错。”
  
        如果他没有自以为是，没有听信赫吉萨的话，没有将那块手表放到夜穆面前。
  
        第十三区不会毁灭，他还对雾行者抱有期待，而夜穆……也还会在他眼前。
  
        但这一切都不一样了。
  
        力量。
  
        如果他拥有力量，拥有夜穆那样强大的力量。
  
        还会是现在这样吗？
  
        也许一切都不一样了吧。
  
        他最终回到了校园，倾其所有，埋入到那些数据当中。
  
        还去参加了赫吉萨的葬礼，看到了那个痛哭在仪式前的少女。
  
        赫灵。
  
        没错，他是赫吉萨的女儿。
  
        嘣。
  
        思绪被打断了。
  
        被一只手。
  
        一只手掌拍在了他的肩膀上。
  
        少年转头看去，是一张脸，他不太熟悉的脸。
  
        “唷，吊车尾，高中毕业了？你也来看最终考核啊？咦，你另一只手呢？”
  
        那张脸，还有他身后的两个人，思绪转动，深入记忆，他想起他们是谁了。
  
        初中同学。
  
        “有什么事吗？”
  
        那个男孩突然看向了他手中的东西。
  
        “哇，高显像装置！你可真有钱！这妹子是谁啊？来给我看看……”
  
        说着话，那个男生就将手伸向了仲裁的独臂。
  
        看着那只伸向装置的手，仲裁愣了神。
  
        时间缓慢地流动在眼前，思绪再次转动，他又看到了那张俏丽的脸。
  
        COCO可乐滴下光洁的下巴。
  
        你在……做什么？
  
        拳头打进肉中的声音，那个男孩倒飞了出去。
  
        他身后的两个人冲了上来，想要压倒仲裁。
  
        他三拳两脚将他们打翻在地，痛苦不堪，引来了周围人群的注意。
  
        人群孤立了他，出现一个空荡荡的大圈。
  
        力量……
  
        看着在脚下痛呼的男孩，被自己随手便打翻的，曾经从未将自己放在眼里的初中同学。
  
        这就是力量啊，我学到的那些，哪里是这种普通的毕业生能比的？
  
        他将合金靴子轻轻踩踏在那个男孩的头上。
  
        这就是，踩在他们头上走路的感觉吗……
  
        那个女孩，也是这种感觉吧……
  
        这样想着，人群突然传来了一声声惊呼。
  
        没有人再去在意他这边的情况了。
  
        他定住，缓缓转身。
  
        在那个巨大的环状显像面板上。
  
        在名词序列号为1的那个位置。
  
        他看到了自己的名字。
  
        仲裁。
  
    
  
    
  
    
第八十四章 背流

  
        “那么最后一位实验总监也已经到场了，开始会议吧。”
  
        视线所及之处，秦守缓缓坐下，四周的灯光逐渐暗了下去，呈现在环形会议桌中间的是360°方位角的特殊屏幕，“暴雨事件”的影像能够被所有人清晰地看见。
  
        “局长因为上面的命令去了霍城，但是无关紧要，因为我们今天要讨论的事情并不是上次的议题。”
  
        坐在首席的人示意众人看向中央的屏幕：“今天的议题，是和“灵魂程序”有关的事项。”
  
        随着主席位上之人的话语，一些目光投向了坐在一边的秦守。
  
        秦守皱了皱眉头，静静地观察着动向，画面上夜穆的倩影让他心中莫名生出一股不好的感觉。
  
        “灵魂程序实验……进行了很久，失败了无数次。最终在一个善良而美丽的灵魂上得以实现，这是我们都想看到的结果。”
  
        主席位上的人似乎也瞟了一眼秦守教授，中央的屏幕上画面一闪，是一栋被赤红色切割线斜向切成两半并缓缓倒塌的影像，而这件事情的始作俑者，正是一位银发飘扬的少女。
  
        “但是，现在这个女孩，‘灵魂程序’的最终之作。这样的破坏力，对于我们和谐的社会来说，是不是过于惊世骇俗了？”
  
        主席位上的人说完，小声的议论从周围传来，秦教授的脸色逐渐变得有些阴沉。
  
        袁首……你想做什么……
  
        “可是……”一个议员出声，“‘最终之作’本身的武器系统研发方向，不就是作为军团级战斗力吗？”
  
        “所以说这样的军团级战力如此放任用什么可笑的‘社会危害检测’去解释本身就是不符合常理的！”
  
        重重地拍下桌子，袁首不悦的声音响彻整个会议室。
  
        “而中央军械库的负责人……你有什么想说的吗？”他不善的眼神看向了光头博士，“如果我没有记错，‘最终之作’的社会危害检测是由你来负责的。这样的破坏力，能从你的手下得到这样的检测结果？我很怀疑。”
  
        一些视线投向了博士反射着光幕蓝光的光头，博士淡然地说道：“既然副局都这么说了……不如我们再把人接回来进行一次社会危害检测？当然，副局如果有什么别的打算，鄙人一定是全力支持。”
  
        “嘭！”拍桌X2
  
        “希望你轻佻的言语下是真诚的回应。”苟博士表明了自己的态度，袁首将凌厉的目光从他的身上收回。
  
        “话说到这里，我就开门见山了。‘最终作品’需要回炉重造！国家需要的是一个稳定而致命的美丽兵器，而不是一个仗着自己的强大，解决几个改造人小混混就要用镭射眼切掉半个街区的小女孩儿！”
  
        “的确，应该交由中枢局直属管理……”
  
        “但是，即将成立的人造人法案上绝对不会允许这样……”
  
        “不管怎么说，的确是很危险的武器，也许能投放战场呢？”
  
        “这是史上第一个拥有完整‘人性’的人造人啊，如果真的送回了实验室，就和道德层面形成了严重的冲突……”
  
        “这项课题，本身就已经违背了道德，别忘了那些失败的……”
  
        一时间，会议室内众说纷坛，逐渐形成了两种不同的话音。
  
        “不，副局长。”
  
        秦教授的身影从座位上站起，微小的嘈杂声渐渐低了下去。
  
        “我知道你想做什么，你不能这么做，那是需要由局长决定的，并且在夜穆的事情上我享有50％的权利……”
  
        “秦守博士。”阴郁的声音打断了他的话，“同样的，国家更乐意看到这样的战斗力放到更加合适的地方。”
  
        “不，她只是个孩子，在经过教育之前绝对不能……”
  
        “那就将她彻底洗脑！”拍桌X3。
  
        秦守的表情瞬间变得可怕起来。
  
        “袁首，我很认真地告诉你，我绝不会允许你这样做。而更多的人，也会和我一样。”至此，秦守的话没有再带上敬语，毫不客气。
  
        “呵，真是可惜。秦博士，你就是这样和你的上级说话的吗？”
  
        大门轰然打开，两道人影从外面冲了进来，将秦博士瞬间按倒紧贴在了桌面上。
  
        “你早有预谋！”秦守紧咬着牙，愤恨地看着袁首。
  
        “各位都听到秦博士的话了吧？还有更多和他一样的人吗？”
  
        事态已经超出了在座所有人的预料之外，皆是无人敢回应。
  
        “苟利！”秦守的话语直冲光头博士，“你也是这样想的？”
  
        光头博士耸了耸肩：“抱歉，秦守，我选择更优。”
  
        “不……你不是这样的人……袁首，局长绝对不会同意你的做法的……”
  
        “给秦教授准备一个好房间。”
  
        合金大门关闭，袁首重新坐在了位置上，黑色的眸子看向了一边的光头博士。
  
        “那么接下来，我们就继续商讨回收的问题……”
  
        ……
  
        结束的会议后，众人聚首在一个房间内，执政官则是接到了一个紧急通讯走到了房间外，将事情交给了中枢局的人。
  
        “我们这次的行动因为一些特殊原因并没有带上中枢局的金融专家……不过我请来了一个更好的人选。”中枢局的男子说，合金门外传来轻微的响声，铁门收进了一边的缝隙中，一个带着单片金色眼镜的男人走了进来。
  
        他扎着黑色的微光领结，穿着一身传统的西装，手上提着一个银色的金属箱，看起来挺像个过于成功的商业精英。
  
        “那么我特地联系了叠雾学城内Tenxent公司分部的一位高层职员，他是金融工程方面的网络专家。此次的漫游行动就由他来执行。”
  
        “各位好，我是企鹅公司的商业副总监，我姓马。非常荣幸能收到海司长的邀请……”
  
        “马？”一边的夜穆听到这个槽点满满的自我介绍就忍不住了，“马化腾和马赛克是你什么人？”
  
        “额……”商业精英模样的男子被打断而有些愣神，心中不由得有些不快，但随即看到夜穆的模样就立刻消失得干干净净。
  
        “这位小姐你好，鄙人马勒。马化腾是我的曾祖父，马赛克正是在下的爷爷兼公司董事长。”
  
        这话把夜穆吓了一跳。
  
        “原来如此。不过看你们马家N代，个个都是封号精英啊？前天我企鹅账号才被你们游戏部的封了，你能帮我解除一波不？”
  
        马勒：“……”
  
        “你就别胡闹了……”
  
        仲裁在最后面看的那叫一个头大。
  
        在设备准备完成后，马勒坐上了特殊的漫游沉浸装置。
  
        “先等等。”海司长，也就是中枢局方面的领队先制止了马勒的动作，朝着马勒和夜穆说道：“这不是简单的神经漫游，在进行资金流向查找时多半会出现一些阻碍，夜穆你要进去确保马勒能够正常地进行作业。如果遭到干扰迷失在感网中，将会导致非常可怕的情况发生。”
  
        “行吧。”夜穆应道，也躺上了神经沉浸装置。
  
        而一边的马勒则是有些担忧地看向领队：“海司长……”
  
        “有夜穆在里面帮你，没问题的。”
  
        “那就麻烦夜穆小姐了……”
  
        夜穆听得直翻白眼：“怂货你废话真多，能不能快点？”
  
        “所有人都出去，操纵台那边会显示一切的。”
  
        熟悉的晕眩感传来，漆黑一片的视野中，五彩的光点在眼前飘过，落入另一具肉体的差距感传来，夜穆睁开了双眼，看到了四周由白色线条组成的特殊空间。
  
        一个全身着装多边形奇特服装的人出现在她的身边。
  
        “夜穆小姐？”马勒的声音从一边传来，在虚拟空间中显得有些异样的空荡。
  
        “行了，开始吧。用通行代码避开那些冰墙。”
  
        “知道了。”
  
        马勒熟练地在一边的空间上操作着，密密麻麻的线条和几何在他的手中折断和弯曲，进行着某种特殊的演算。
  
        夜穆打了个哈欠，默默地环视着周围。
  
        很快，冰墙被打开了。
  
        “好了，我们可以进入了。”
  
        马勒的声音从一边传来，话音刚落，无数金色的数据流串联到了一起在夜穆身边肆意围绕着并逐渐占据了整个空间。
  
        “这些是？”
  
        “没错，这就是金融流线，网络金融图像化的绝对载体。”
  
        马勒说道。
  
        “先找到海司长提供的风险交易流向吧。”
  
        一些莫名的几何体出现在马勒手上，指引着两人朝着一个方向滑动而去。
  
        ……
  
        “我明白了。”
  
        执政官黎托挂断了眼前的通讯，头盔下的眼睛瞟向了房间内双面玻璃后。
  
        神经漫游状态的夜穆正静静地躺在那里。
  
    
  
    
  
    
第八十五章 闪点入侵

  
        夜穆和马勒穿行在无数金黄色的程序线条中，根据数据线索的指引寻找着那些风险名单。
  
        没过多长时间，也许是因为数据世界的时间流逝问题，两人很快就找到了那些红色的线条。
  
        “接下来要怎么做？”夜穆问。
  
        “麻烦您帮忙做好警戒就好。”马勒看着夜穆的模样，貌似有些担心地样子。
  
        看出了马勒对自己的能力表示怀疑，夜穆撇了撇嘴：“开始吧，早点结束。”
  
        “好吧……”马勒点了点头，也暂时放下了心中轻微的担忧，开始从眼前划拉出无数的数据线条和壳状图形进行着数据提取。
  
        夜穆看不懂网络工程师的炫酷骚操作，几何图形和字母乱跳是什么鬼？只好在四周默默地看起了风景。
  
        不得不说，这些在过去只存在于想象世界中的赛博空间，当沉浸其中时，身处于这些大大小小的数据流内，总能给自己带来一些震撼的赶脚。
  
        轻轻拂动着那些金黄色的飘带，金黄色的阿拉伯数字流转在指尖，夜穆不自觉的想要深入其中。
  
        “小心触碰！那些金融数据如果收到漫游者的干扰可能会触发金融警报引来电子警卫，到时候出现不必要的麻烦会很苦恼的！”
  
        注意到夜穆的小动作，一边正在飞速作业中的马勒大声地提醒道。
  
        “哦……”
  
        少女从不自觉沉浸的感觉中脱离，讪讪地笑了笑，收回了自己的好奇心和手。
  
        看到少女如此不专业的行为，马勒有些更加揪心了，越发怀疑起夜穆的能力问题。
  
        作为最漫游护卫，这些最基本常识都不懂……
  
        这样想着，他只能努力加快着手上的动作，意图快速完成任务早点脱离数字空间，待在这种金融空间工作更是小心无比，一个运算错误就会造成数据流失和波动异常。
  
        提取过程中并没有什么坎坷，不多时，马勒的声音再次传来：“提取很成功，还有几个链量子分就可以完成了，辛苦你了。”
  
        夜穆不太适应生意人的客套话，只是淡淡地点了点头，总觉得有些无聊。
  
        看到夜穆兴致缺缺的模样，马勒也没什么说话的兴趣，默默地做着手中的工作。
  
        突然，眼前的壳状图形一阵闪动，影像开始变得飘忽不定起来，于此同时，夜穆四周的数据流突然开始快速串流起来。
  
        感觉到那些平缓的数据波浪就像是惊涛一样突然疯狂拍动起来，夜穆看着身上一阵彩点方块颤动，惊呼道：“什么情况？”
  
        马勒的声音也从一边传来，彬彬有礼的语气中夹杂了些许慌张：“等等……突然出现了一些错位点……我在努力修正他们……”
  
        金色的波浪翻滚着，看着眼前字母和数字胡乱地漂流，夜穆大声问道：“这些金融线条在乱窜！你把防火墙挖了？？”
  
        “不清楚！刚刚一个程式的正常运算突然在线程交汇中卡住……我们有合法的通行代码，照例说这种情况是不会出现的，但是眼下的状况……”
  
        话音未落，波动巨大的数据流动突然稳定了下来，平缓地在眼前流逝着。
  
        “没事儿了？”夜穆问。
  
        “不……”马勒的声音此刻突然一变，“冰墙被什么东西强行破开了！可能是其他漫游者！”
  
        “什么？”
  
        没等两人反应过来，眼前的金黄色数据飘带突然被强行挤开一块异色的大洞，就像是白色的衬布上突然染上了一块污色的颜料，异常醒目。
  
        “是电子入侵！我们必须……”
  
        “闭嘴！入侵程式而已，我来处理！”
  
        夜穆红色的双眸一闪，赤红的光芒撕开虚拟空间，双手凌空处一阵彩块闪动，巨大的蔑视尺刀就具现在了手中，由数据构成的身躯朝着破洞异色处飘去。
  
        “滋滋……”
  
        就像是过去电视失去信号时出现的雪花噪音一样，一个身形与夜穆相当的黑红色虚拟人性从彩点中冲了出来，同夜穆重重地撞在了一起，两人相撞之处爆开浓浓的金黄色像素方块。
  
        夜穆将身形稳定在一片金黄色的流光上，定睛看去，一个黑红色的机器人凌空站在了空间中，黑红色的数据方块在周身不断闪现干扰着身边的金黄，杂色乱闪。
  
        “这涂装一看就知道是谁搞的鬼……为什么会出现这种东西！”
  
        黑红色的涂装正是虹膜的风格，夜穆猜到这很可能是光子提克干的。
  
        “我不太清楚……但是刚才在程式运算过程中出现了一些小小的异常，似乎是触碰到了什么东西，但是我没有在意……现在看来可能是在这一块布下的后台程序启动了……”马勒手忙脚乱地操作着眼前干扰严重的图形，慌声解释着，“现在就连我的程式运算也被干扰了……时间可能会推进了！”
  
        “闭上你装模作样的嘴巴，我能处理！”夜穆周身的数据流一阵涌动，撞开身前一片金黄的流光，直接与那块异常的黑红色身影撞在了一起，虚拟波动在虚空撞的一片金黄紊乱。
  
        “可是我……”
  
        马勒转头，正好看到夜穆手上拿着两把凶暴无比的巨剑在黑红色的入侵程式上砍下大块黑色的数据碎点，随即闭上了嘴巴赶紧继续手上的作业。
  
        “哼。”
  
        看到马勒没再嚷嚷，夜穆轻轻一哼，手上劈砍的动作瞬时加快，无数刀光带着破碎的光点砍在黑红色的身影下，并不断闪躲着数据人形动作空隙中的反击。
  
        很快，黑色的程式一阵体表暴动，身体瞬间停滞在了半空中，在再度出现的雪花杂音中爆开成一大片的杂色碎块。
  
        “嘁，渣渣！”
  
        夜穆轻轻扬了扬合金下巴，抬了抬手中轻飘飘的双刀：“混合杀毒程式，专杀流氓软……”
  
        件字还没出口，四周又是一阵异色波动，马勒的嚷嚷又从那边传了过来：“冰墙又被破开了！他们朝我来了！救……”
  
        一个黑红色的人影撞开大片的金黄色波动刺向了正在作业中的马勒，数据流动寸寸爆裂，感受到危险的马勒惊叫不断。
  
        同样的命字还没出口，夜穆的身形就已经出现在了马勒身后，带着爆裂的碎点直接与黑红色的程式撞击在一起，将其碎成了无数的黑红碎屑如同狂风般席卷在周围，伴随着噪点逐渐消失在了金黄色的海洋中。
  
        “还有好多！过来了！”
  
        “不用你BB。”
  
        不远处的异色浮动停止，在让人感到头皮发麻的噪音中。，数个黑红色程式人形出现在眼前，夜穆将手中的蔑视一横，粒子波动的刀光中快速地切割破坏着，方块形的数据碎屑随着无声地劈砍爆开在四周，马勒只感觉一阵心惊肉跳，手忙脚乱地操作起眼前的图形。
  
        “喂！你还不加快速度，待会谁来了都保不住你！”
  
        周围的黑红色身影越来越多，夜穆将程序构成的一对大尺刀挥舞得虎虎生风，忍不住催促道。
  
        “就快了！再保我一波！”
  
        ……
  
        白色的房间中，电子工程师看着操纵台上突然开始暴动的线条，大声说道：“他们遇到意外了，一号位的状态似乎有些不稳定，随时可能会脱离漫游状态！”
  
        一号位是马勒的神经漫游装置。
  
        “出什么事情了？”海司长将手撑在了操控台上问道。
  
        “似乎是遇到了程式入侵……噪点在飞速消失……但是增加得更快！”
  
        “果然，这些风险流向被动了手脚。他们还有多久时间？”
  
        “最多还有30秒，1号位就会强制脱离……不对，还有10秒！”
  
        “什么？那夜穆的情况呢？”仲裁的声音从后方传来，但没人理他。
  
        “8、7、6、5、4……”
  
        “哔哔……”
  
        电子工程师倒数的声音中，操控台上传来一阵电流声，悬浮屏幕突然停止了闪动，AR光屏也逐渐恢复了正常显示。
  
        “他们主动脱离了。”
  
        玻璃后方，马勒猛然睁开了双眼，头部狠狠地扯出了脑后的铅条插梢，翻身摔倒在了冰冷的合金板上，黑色的电极随着翻动而从领口处被强行扯了下来。
  
        “啊——呼……呼……好险……吓死我了……”
  
        马勒重重地撑倒在地，一阵神经过敏性的惊叫后大口地喘着粗气，豆大的汗珠从脸上不断低落下来。
  
        “情况怎么样？”
  
        合金门打开，几道人影涌了进来将马勒从地上扶起。仲裁看到仍然在神经漫游装置上一动不动躺着的少女，心中一惊就冲到了装置旁边，看到夜穆仍然闭着的双眼，大声问道：“夜穆呢？”
  
        “鸟嘴闭上，声音太大了。”
  
        少女睁开了红光流转的双眼，拨开定在了装置旁边的仲裁从装置上脱离下来。
  
        她顺手扯下电极，慢悠悠地站了起来晃动着脑袋：“你怎么和马勒一样会嚷嚷，这家伙在数据空间里把我嚷的心肺疼痛……”
  
        马勒却是没心情回应夜穆的吐槽，而是伸手从手表状的终端机中弹出一个蓝色线条构成的小球：“风险名单全在这里面了，海司长，下次这么刺激的差事儿千万不要找我了！这简直比高层区接中层区千米悬浮车道蹦极还刺激！”
  
        “辛苦你了，马先生。”
  
        海司长脸上露出一丝微笑，将光球轻轻一点，吸入了终端机中。
  
    
  
    
  
    
第一百二十六章 夜穆有一个大胆的想法

  
        一大早加藤鹰就将夜穆叫到了位于顶层的武斗房，并邀请了她同自己比划比划。
  
        本来补番正起劲的合金少女正看得津津有味，突然就被一个弹窗挡掉了眼前的所有视线，心中自然有些不爽。
  
        看了看时间，差不多都7点了，这会加藤鹰叫自己去干吗？
  
        来到武斗房中的夜穆虽然有些不明所以，不知道这货想要干什么，但还是拔起一边的木刀同加藤鹰挥舞在一起。
  
        木刀嗙嗙的声音不断从武斗房中传来，持续了几十分钟后才结束。
  
        夜穆的战斗技巧源自于还在1078号实验室的时候，那一个月内适应训练中在赛博空间进行的。在进行了惨无人道的模拟训练后，成功的自学成才，在这之后在教授的要求下在蜂巢网络中迅速学会了自由搏击、泰拳、巴西格斗术、中国武术、咏春、技击等多种技巧，并结合自身的我流本能格斗术在强大的躯体下进行糅合变幻，形成了一套自用的超强近身搏斗术，其中的多种用力技巧是由自身义体的半调和形成的。
  
        然后又训练了各种武器的使用方法，刀枪剑戟棍鞭镰刀，不能说是大师级别的水准，但也是样样精通。
  
        最终，夜穆将这些技巧在也来越多的实战中和身体中的各种高科技作战武器混合使用，达成一套强横无比的杀戮战术。
  
        但由于之前机能锁封锁彻底的原因，身体被严重限制导致自身战斗出现严重的不适应和阻碍，这也是加藤鹰可以在之前的对拼中成功打赢夜穆的原因。
  
        那会可是连等离子射线都放不出来。
  
        至于加藤鹰的实力如何，战斗水准直逼大师级别的夜穆自然是一眼就能看出来。
  
        不说别的，在普通人类身躯下玩的一手木刀二刀流也算是个大师级别了，夜穆打到后面也是来了兴趣，直接双刀架上和加藤鹰打成一片。
  
        不过，现在要是真打起来……
  
        这加藤鹰，估计也不会太难干掉。
  
        当然，现在还不是时候。
  
        两人盘膝而坐，加藤鹰在擦着身上的汗珠，而夜穆仍然是丝毫没有呼吸加快的感觉。
  
        虽然有些在意夜穆丝毫没有喘气的姿态，但加藤鹰并没有过多的询问：“没想到死面君的双刀流竟然是如此的精湛，某甚至还在其中看到了一些传承自我等祖国的‘二天一流’的影子。”
  
        “您过奖了。”夜穆很有礼貌地回答着，心中却是骂开了。
  
        MMP你大清早把我从床上叫起来就是为了让我和你讨论刀术？我去，还要不要人睡觉……看番了？
  
        “今日某叫你来，确实是有重要的事情吩咐，舞刀不过是一时兴起，还望不要见怪。”加藤鹰自然不知道夜穆心中的想法，自顾自地说着。
  
        “昨日一谈，倍感心痛。于是某便在深夜将一份关于您的简报上传至了暗影结社总部，并在今早得到了总部的回信。”加藤鹰说着，在眼前的神经视觉上按了按，一个机器人打开了武斗场的滑门端着清酒走了进来。
  
        倍感心痛？
  
        这货说胡话真的是不打草稿啊。
  
        说白了就是看上那些所谓的“上层区实验室里带出来的数据”了吧？
  
        “非常感谢社长……”虽然心里面腹诽，但是表面的戏码可要演好。
  
        一个木桌被放在了加藤鹰身前，一杯清酒倒入。
  
        他轻轻抬起手，似乎是在询问夜穆要不要来一杯，但后者看似很委婉地果断拒绝了。
  
        吸管喝酒很麻烦的好吗！
  
        “可惜啊，此等美酒却只能我一人独酌。”看起来异常有风范地叹了口气，加藤鹰举起杯中的清酒一饮而尽。
  
        也许是他自认为的风范吧，这副模样反正是让夜穆觉得这货挺骚包的。
  
        “在高层做出考虑后，希望您能先拿出那些技术。”他拿起酒杯倒下满满一小瓶。
  
        终于，正片来了。
  
        V形的显像面板闪烁了一下，夜穆做出很为难的模样。
  
        “当然，我知道你的难处，所以我们经过了一段不短的商讨时间。”加藤鹰一副我很懂你的模样说道，“你只需要拿出一些成果就行，如果是能够直接实践到结社本身的东西就更好了。”
  
        成果……？
  
        面甲下，夜穆微微思量着他的话。
  
        “如果你拿出的东西足够价值，那么……”
  
        说到这里，加藤顿了顿。
  
        “我会前往下层区暗影结社总部，连带着你。”
  
        加藤鹰的话倒是让夜穆有些惊讶了。
  
        原来上层区在这些家伙眼里就是这样一块庞然大物吗？她自己怎么没有这个自觉？
  
        但如果暗影结社真的让夜穆直接拿出所有的所谓资料，她还真的不知道把什么东西交给他们。
  
        高频周波刀设计图？高级光学迷彩？高级显像装置？还是外骨骼雏形？
  
        这些玩意儿扔出去那怕不是整个下层区都得被暗影结社给扫平……
  
        “如果只是一些成果……”夜穆说着，手中出现一块紫色的（入乡随俗）AR面板，上面是密密麻麻的数据和一块能量体的设计构成。
  
        看到这些数据的一瞬间，加藤鹰便瞪大了双眼。
  
        “这……这是……”他看着那个能量结构，眼中逐渐升起一种名为热切的色彩。
  
        “这是，高量压缩能源的制作方法：高能电池。”
  
        面甲下，夜穆扯开一个大大的笑容。
  
        “竟然是高能电池……”加藤鹰一脸愣愣地将那块AR面板呈到了自己眼前，飞快地翻阅起来。
  
        果然。
  
        在叠雾学城中，高能电池也是十分难以见到的东西，而夜穆却只是将那些蓝色的小方块当成了零食来吃而已，不过就以前那频率来说，已经可以算是主食了。
  
        从加藤鹰之前的话可以推断出，暗影结社并没有大量接触过这种高能电池，而且绝对没有配方。
  
        甚至可能连一点研究课题都没有。
  
        “死面君，你的东西……实在太让我惊讶了……您简直就是上天赐给我暗影结社的福音啊！”加藤鹰的语气有些颤抖。
  
        高能电池！竟然是高能电池！
  
        竟然如此轻易地就得到了情报科千方百计都无法得到哪怕一点相关数据的东西……真是……
  
        加藤鹰看向一边的锋利人形。
  
        太TMD赞了。
  
        往Tenxent公司里派了不知道多少间谍，商业间谍，战士间谍，特么全都是杳无音讯。
  
        没想到这个死面竟然会有这样的东西……他到底是从哪个实验室出来的？1078？等等让人查查，中层区不可能没有一点关于这个实验室的消息。
  
        夜穆有些低估了这家伙对于见到高能电池配方时候的惊讶程度。
  
        说实话，加藤鹰在下层区德克里呆了这么多年了，高能电池这种东西更是从来都没有见到过实物。
  
        更别提，暗影结社根本没足够的资源来进行开发高能电池，都是从Tenxent公司或者黑市手中进行PY交易购买的，要不就是偷偷摸摸到现在还没有成果的各种“黑白”间谍。
  
        “我立刻通知总部！”加藤鹰打开通讯面板，开始迅速翻找着ID列表。
  
        看着加藤鹰的样子，夜穆偷笑着，站了起来：“还有什么事情吗，社长？”
  
        “哦，当然有。”通讯没有接通，加藤鹰捏碎了眼前的通讯面板，开口道：“死面君，有一些任务还需要你来完成，请去情报科那边确认一下。”
  
        听到这话，少女撇了撇嘴。
  
        又是情报科，又是任务。
  
        不过正好钱都花光了，还得继续赚钱。
  
        “行。”
  
        简短地回答后，夜穆转身拉开门走了出去。
  
        只剩下加藤鹰一脸兴奋地盯着那些资料，手上不断尝试着接入忙碌的通讯。
  
        走出房间，夜穆毫无形象地捧腹笑了起来。
  
        旁边的守卫都一脸疑惑地看着他。
  
        直到德里克从一边的走廊中慢吞吞地走了出来。
  
        “完了？”
  
        将高能电池的配方交了出去，夜穆简直是要乐开了花。
  
        现在市面上也不是没有高能电池卖，除了Tenxent外贩和中央自生产的高能电池，在这种近乎超常的垄断下，再出现一个公司能够生产高能电池来怼一怼Tenxent公司也不错，相信中央会很乐意看到那种资本主义之间杀得死去活来的情况。
  
        而且……
  
        把暗影结社变成自己的专用高档零食生产商，一定是个不错的选择，嘻嘻。
  
    
  
    
  
    
第八十六章 呵呵……

  
        “博士，这是今天的实验日志，请查看。”
  
        红色的电子人形被室内传感器投射到了光头苟利的身边，一份简报样式的实验日志被他划拉到了眼前。
  
        “可以进行下阶段的实验了。”
  
        “明白，博士。”
  
        红色的电子人形身上闪过一阵方形的彩色光点，逐渐在空气中消失起来。
  
        “等等，把明天的日程提前一个小时，再给我开放十分钟的绝密空间。”
  
        “绝密空间权限授予……需要67.4的天河点数，军械库授权。是否支付？”
  
        “支付，军械库授权。”博士的光头反射着锃亮的油光，语气淡然地说道。
  
        “如您所愿。授权完成，日程表已安排，请自行把握绝密空间使用时间。祝您拥有一个愉快的下班时间。”
  
        红光一闪，AI人形的身躯彻底消失不见。
  
        博士摸了摸光头不动声色地瞟了瞟四周，快步朝着一个方向走去。
  
        “滋啦——”
  
        厚重的四重合金门板打开，苟利抬腿走了进去，耳边传来清晰地女声。
  
        “来者身份二次确认……编号α6940，确认权限授予……确认无误。欢迎使用绝密空间，已经进行全方位讯息密封和……”
  
        听着耳边陌生又熟悉的话语，苟利淡淡地叹了口气。
  
        “开始吧。”
  
        “……10分钟倒计时开始，请自行把握时间。”
  
        随后，电子合成的女音没有再传来，苟利走到了一台巨大的机器前，按下了启动键。
  
        无数光波和信号点在机器表面浮动起来，一个巨大的投射虚拟操控台出现在苟利的眼前，在博士的操纵下，几封邮件绕过了蜂巢网络和感网，以一种特殊的绝密线路发送了出去。
  
        “希望还能来得及吧。”
  
        将邮件发送完毕，博士在原地静静地站立了一番，在几道闸门的开启声中走出了绝密空间。
  
        “使用结束。本次使用记录将载入到您的日程中。未使用的时间将会转换为天河点数回馈您的账户，请注意查收。”
  
        还在闪动着光芒的机器上，叠雾学城的标识闪动着虚光，很快便消散在了黑暗中，整个黑暗的空间重归静默。
  
        …………
  
        “结果已经出来了吗？”
  
        一小时后，戴着酷似“蠢朋克”头盔的执政官走进了金融车间，此刻里面已经有了不少人。
  
        “执政官阁下。”海司长朝着执政官敬了个礼，“名单已经分析完毕了。”
  
        “嗯。”执政官淡淡地点了点头，头盔微微偏转着，似乎并没有怎么在意眼前之人的话语，“夜穆小姐呢？”
  
        “已经完成整备，就等着结果了。”
  
        海司长说着，将执政官领到了正在告诉运转的机器旁边，几位带着多边形头盔的网络工程师正在旁边整理着那些读取出来的名单数据，不断从机器的投射屏幕中取出大量的数据串流。
  
        “海司长！”
  
        随着两人的走近，一个网络工程师呼叫起来：“找到了！”
  
        “情况如何？”
  
        海司长加快了脚步走到了网络工程师身边，注视着那些正在不断投射变换中的AR屏幕。
  
        “您的猜测是正确的！在这些风险流向中，的确有大量的非法名单存在。”网络工程师有些激动地指着眼前不断交织的金色数据，“并且那些非法名单背后的交易双方资料信息都受到了超常规手段的屏蔽。”
  
        “即便是非法名单，一般来说也是会有匿名用户名进行交易的。”海司长说。
  
        “没错，但是在基地AI对这些非法交易背后的信息进行读取后，完全就是一堆胡乱排列的代码，这是非常典型的骇客手段！”
  
        交谈中，金色的数据流交织完成，逐渐汇聚成带有形象的图形。
  
        “看来已经处理完毕了……信息已经被成功突破……背后的交易公司是……这个识别代码？”
  
        工程师在眼前滑动着那些数字，一个存在于海司长印象中的图形呈现在几人眼前。
  
        “地狱犬！”
  
        “果然是虹膜注册的公司吗……”
  
        “能够找到位置吗？”海司长追问道。
  
        “已经开始读取了，这家公司的识别代码可以看到，坐标就位于叠雾学城内部……名字是……感电梭安保公司？”
  
        很快，图形的变换彻底停止，在大块延伸的地图上，一个区域被中心被清晰地红色光标点在了地图上。
  
        安保公司？呵呵……海司长在心中默默地讽刺着。
  
        “是第十五区……”
  
        执政官从后方站了出来，大声说道：“通知赫吉萨，守恪，李拉兹的下属突击班，整备开始，准备出发。”
  
        “夜穆呢？”
  
        “他们在那边。”海司长指了指车间的一个角落，夜穆正在同仲裁等人手舞足蹈地说着什么，还将一个新鲜的冰激凌直接塞进了雷洛的嘴里。
  
        “中央电脑，安排战术出行，记录日志。”执政官大手一拂，带起一阵微风转过身体朝着外面大步走去，“这一次我会同行。”
  
        “同行？”海司长感到有些不解，“执政官亲自出马？”
  
        像是没有听到海司长的疑问似的，黎托的身影在轰然关闭的合金门后消失不见。
  
        ……
  
        静声运载直升机队伍划过市区上空，引来无数市民仰视的目光。排头的巨大直升机上，夜穆四人正面对面坐在一张多边形长桌上。
  
        “我说，为什么这个骚货也跟着过来了？”
  
        看着对面正在不断翻动着手中古典卡牌意图引起自己注意的机器牛仔，夜穆的语气中带上了些许的不爽。
  
        居然被一个男捏着手……想想就恶寒……虽然外面包了层皮……但还是莫名感到恶心啊……
  
        “没办法，这家伙就是这样的。而且算上权限组，他的能级还要比我高整整两个组别……当然，没你的权限级别高。”
  
        仲裁坐在夜穆身边，有些拘谨地同少女保持着一个拳头的距离，小心翼翼的说道。
  
        “手法太菜了，就这点技术也来玩扑克牌？拿过来我教你怎么玩的！”
  
        夜穆一把夺过了正在不断“献丑”的牛仔洛希手中的古典扑克牌，在后者有些愣神的目光中，手里轻轻翻转着，整套扑克牌就像是弹簧一样来回弹动着并逐渐收成了整齐的一块。
  
        随着夜穆高速流转的手指，一张张扑克就像是机械洗牌一样快速上下洗牌，在一阵疯狂的鬼畜后停止了动静。
  
        “来，吃我对尖！”
  
        两张红色的对“A”被夜穆随手从牌库中抽了出来狠狠甩到了机械桌上。
  
        牛仔洛希愣了愣，挂上了浮夸的表情正想说些什么，夜穆的声音又从对面传了过来。
  
        “吃我三带一！”
  
        三人：“……”
  
        “吃我三带一对儿！”
  
        三人：“……”
  
        “吃我超级大连顺！”
  
        三人：“……”
  
        “吃我四个3！”
  
        “吃我四个4！”
  
        “吃我四个2！”
  
        最后，一张灰色和彩色的牌被夜穆从中抽了出来，啪地一声甩到了洛希欠扁的脸上。
  
        “辣鸡！吃我王炸！”
  
        “女士们先生们，路线已到达，请……”
  
        “哼！”
  
        夜穆在一串密密麻麻的蓝色电弧中直接拉开了厚重的飞机大门，在吹拂的狂风中将手中的扑克牌随手一扔，别上两把巨大的长尺刀，纵身便迎着呼啸的气流跳了下去！
  
        “玩魔术算个jier，斗地主才是王道！”
  
        身后三人默默的对视着，相顾无言。
  
    
  
    
  
    
第一百二十七章 人蝠和窃贼

  
        两人走在路上，身边掠过一个个行事匆匆的影舞者。
  
        “嘿！伙计！妈个蛋这些家伙怎么干什么事情都跟急着投胎一样？”一个影舞者急匆匆的身影撞开了的德里克，金发男子嘴里谩骂着，“嘿老大，接下来我们去哪？”
  
        “情报科。”夜穆简短地回答，“今天晚上有目标。”
  
        …………
  
        沉重的合金门被一只手推开，凌厉的身影从外面走了进来，紫黑色的外挂装甲微微反射着那些白炽的灯光。
  
        在几个影舞者的抬枪礼节下，夜穆和德里克直奔里屋而去。
  
        看到这道黑紫色的身影，情报科人员皆是齐齐慢下手中的工作窃窃私语起来。
  
        “这帮家伙今天怎么了？”德里克像是发现了新大陆一样看着那些人，“平时来问点东西都爱理不理的，今天这是没吃药？”
  
        “那是因为死面昨天的事情把他们都给吓得不轻。”里面的格栅门打开，探出了一张疲态的欧洲人的脸。
  
        他伸长了脖颈，没有修理的胡子和乱糟糟的卷发，嘴里叼着一根皱巴巴的香烟。
  
        在那些飘散的烟雾中，他的双眼倒是异常明亮。
  
        “嗨加里森！见到你可真高兴！”
  
        看到这家伙，德里克走上前去就是一个击掌的动作……
  
        加里森淡淡地看着他，保持着头从门内伸出来的动作。
  
        我们很熟吗？
  
        看上去就是这个意思。
  
        “Damn，别这样吧兄弟。”德里克的动作僵在了原地，几秒后才没好气的放了下来，抱怨着。
  
        外面恰逢其会地传来了一阵阵偷笑。
  
        那些声音让加里森皱起了眉头。
  
        他惗下手中的香烟，在门边半人高的桶状垃圾箱上方碾碎，整个人露了出来。
  
        随意披在身上的格子衬衫，一条洗得发白的牛仔裤，在大腿的侧部位置装载了一个闪动着两条紫色信号灯的数据存储装置，几条厚重的腰带挂在腰间，上面全是密密麻麻挂载的各种文版和零件。
  
        哦，还有那双灰色的人字拖……
  
        一整个新生代邋遢IT男的形象。
  
        “喂！你们！”他的手重重拍在了房门上，出乎意料的手劲还蛮大，没有特意更换的老式格栅门发出嘭嘭的响声。
  
        那些嘈杂声顿时安静了下来，都看向了加里森。
  
        “想要被扣工资吗？谁TM再敢在我的地盘上叽叽歪歪个不停，我就把他踢出去……别以为是普通的踢出去！我要在他屁股上狠狠来一脚！再扣掉他所有的功勋！”
  
        一句话吼完，外面的家伙们立刻像是乖宝宝一样盯着手上的事情忙个不停。
  
        “哼。”加里森又掏出一根烟放在嘴里，“你俩进来吧。”
  
        加里森是个欧洲人，具体是哪的，他不愿意说，夜穆也不想问。据说这个人在暗影结社已经工作了有一定年头了，但从他的外貌来看，这句话很值得怀疑。
  
        一个比德里克还要小一点的邋遢青年。
  
        但在情报科这边，他的威望，几乎没人敢于反驳他。
  
        由于这边的内部工作基本上都是网络漫游者在施行，加里森算是行业中的老油条加上这边的情报科老大。
  
        德里克重重地关上了格栅门，在嘎吱一声难听的噪音下发出了轰轰的声音。
  
        “哦，TMD，德里克你这白痴，你下次什么时候才能记得关我的门的时候，给我轻点，OK？轻点！那是我的门不是你的训练玩偶！”加里森大声抱怨着德里克的行径，后者嘿嘿一笑，嘴上说了句抱歉。
  
        “该死的家伙……我刚刚说的那句话里面，你也包涵！像你这种喜欢在我的私人空间里都还要BB个不停的家伙，我不知道你是怎么活到现在的？”加里森一屁股坐在了他的大型座椅上，手上飞速操控着眼前的一大块键盘。
  
        “我有大佬撑腰。”德里克笑了笑，将手放在了夜穆的肩甲边。
  
        黑紫色的V型面甲转了过来，静静地看着他。
  
        一秒。
  
        两秒。
  
        “别打我，我马上放开。”
  
        “噗……”加里森突然就笑了出来，这让德里克脸色不太好地看着他。
  
        “好了，两位，来看看这些东西吧。”加里森飞快地敲击着键盘，连成一片的显示器上弹出无数个新的AR面板，上面是各种资料。
  
        夜穆将手撑在了加里森旁边，整个人弹向前方。
  
        “A、D两个城区？”夜穆看着那些资料，“D城区的问题需要我去解决？？？”
  
        “任务简报我已经发到你的终端机上了。”加里森整个人缩在了躺椅内，吐出一大片云雾。
  
        夜穆点开虚拟屏幕查看起任务简报。
  
        A城区（紫色标记）：最近暗影结社的外部成员一直在遭到一些莫名其妙的袭击和捕杀，据情报网了解，有人在晚上看到了夜行的巨大蝙蝠形态生物。被袭击的成员异常惨烈地被撕得支离破碎，他们的尸体被挂在德克城中最显眼的地方，这大大损害了暗影结社的声誉和威望，找到袭击者。
  
        D城区（紫色标记）：有个小偷在暗影结社的运输列车上偷走了一份机密，找到他。
  
        看到第二个任务，夜穆有些疑问：“D城区这个是怎么回事儿？”
  
        “那个事情还蛮棘手的。”加里森喝着饮料，“最近我们的成员一直都在追捕那个窃贼，现在都还在，虽然一直都确立了他的位置，但是总是被他逃掉。”
  
        “他偷了什么？”德里克好奇的问道。
  
        “应该是天照眬吧。”加里森一副满不在意的样子，“前几天你们那会儿在外面跑的厉害，大概就是那会发生的。”
  
        “天照眬？？”
  
        听起来是个很奇怪的东西，但夜穆知道那是什么。
  
        暗影结社会将一些异常重要的东西放进所谓的“天照眬”中，一般来说都是机密和贵重的东西。
  
        问题是就这么说偷走就偷走了？！什么鬼，那TMD是个箱子好不好，你还能打包带着到处躲吗？
  
        “这事儿可比较大了，大致就是这样。两个地点的具体坐标我也已经发送给你了。”加里森抬了抬手，又补充了一句，“这事儿看起来很重要，其实也不太急，但老规矩，白天太轰动，你们最好是晚上再去解决。分社好像也有一些变故快要发生了，总之到时候你们就会知道。”
  
        这个夜穆倒是知道，加藤鹰想利用自己给他的科技爬得更高。
  
        “哦，还有，那个蝙蝠的事情我倒是可以给你一些情报。”加里森像是突然想起了什么，双手再次敲击起了键盘，“坐标只有他最后一次出现的地方。但是我大概有一个这家伙的活动范围。”
  
        键盘敲响，AR显示的巨大地图上，一个大圈缓缓缩小，定格在了一片范围内。
  
        “差不多就是这个位置了。”他挠了挠乱糟糟的头发，“总之，这个人蝠就交给你了。”
  
        “人蝠？”德里克疑问。
  
        “我随便起的。”加里森说，“那翅膀下面保准是个跟结社有仇的家伙。”
  
        夜穆点了点头：“就这样吧，回见。”
  
        夜穆推门离开了杂乱的房间，和德里克一起走了出去。
  
    
  
    
  
    
第一百二十八章 踪迹

  
        “那咱们现在干嘛？”德里克问道。
  
        “等到晚上。”夜穆说，“我有别的事情要交给你去做。”
  
        “哈？”德里克不明所以。
  
        “我今天晚上准备去B城区钟楼逛一逛，不穿装甲。”
  
        “窝草，你认真的？”德里克吓了一跳，“那不如我……”
  
        “我要去找一下那个人蝠的踪迹，情报科这边太不靠谱了。你回直角巷去，找一个人。”
  
        德里克耸耸肩，忍着心中的遗憾：“OK，你是老大你说了算。”
  
        等到晚上，夜穆打发走了德里克，也没有浪费白天的时间，很开心地……把一晚上没看完的剧看完了。
  
        外面还是一成不变的灰色天空，隐隐约约能看到天幕系统上那根根亮白色的数据条纹，就像是物体上的结构线一样，框住了整个天空。
  
        B城区是个杂交地带，其中各种阶层的人混杂不清。
  
        富人，穷人，游荡者，但这里却是整个德克城中人群最密集的地方。
  
        街边满是密密匝匝堆积的商铺，还有企鹅公司在那些交错的巷子中投射出的全息投影。
  
        要是在中层区，这些玩意儿全都属于非法建筑。
  
        不过这是在下层区，高科技，低生活。
  
        黑色的重型机车轰鸣着，疾驰而过，带起身后一片长长的银色斜发，荡漾着空气中那些吵闹的声音。
  
        蝙蝠这种东西，夜穆认为还是不要打草惊蛇的好。
  
        所以她脱下那身尖锐而凌厉的外挂装甲，穿上一套街头的服装，用过滤面罩遮住了下半张脸，背后是个散发着蓝色光芒的企鹅，连带着厚厚的兜帽，上面是六边形的精致纤维。
  
        下身是一条雪花的紧身牛仔裤，勾勒出窈窕的臀腿曲线，大腿上还安装着一块闪动着蓝色灯条的小包。
  
        这是让德里克下午买回来的东西，这家伙还满脸不情愿。
  
        毕竟不是去什么地方都得套着动力装甲的模样，那套装甲毕竟太过于引人注目了，自己也已经很久没用过本体的外形出现在房间以外的地方了。
  
        少女将机车开进了一条漆黑的小巷，在一道粉红色的霓虹广告牌下踩下支撑板，用终端机的UI面板将机车牢牢锁定。
  
        走出巷子，她迎入了潮水般的人群。
  
        B城区没有宵禁，更何况现在连十二点都还没到，街上的人流量十分巨大。
  
        出色的身姿和高度为她带来了极高的回头率，不论男女，他们打量着这个将下半张脸隐藏在钢铁面具下的女孩。
  
        夜穆无视了所有目光，视觉中小心翼翼地标记着那些漫布的监控探头。
  
        决定先去受害现场看看情况再说。
  
        情报科给出的情报显示，人蝠每次袭击了结社成员后，就会将他们挂在B城区中心钟楼的位置，频率是三个晚上一次，今天是个不错的日子，也许能有什么发现。
  
        雨点稀稀拉拉地从天空洒落下来，夜穆不想让自己的长发变得湿漉漉的，果断带上了兜帽。
  
        那些水珠从多边形纤维的帽檐上洒落，夹杂着人群的噪音滴落在眼前。
  
        一个看起来很年轻的男人挡在了路上，异色的双眼流转着不一样的流光。
  
        电子眼。
  
        他穿着一身深蓝色的风衣，带着一个奇形怪状的高帽，左眼上带了一副奇怪的眼睛，圆形的镜片像是树叶一样从眼镜上延伸了出去，嘴巴上一抹八字胡让他的模样看起来有些滑稽。
  
        那些雨水从他的帽檐上洒落出来，夜穆蹙眉，准备从他身边绕过，没想到这家伙又挡在了前方。
  
        “有病？”
  
        清冷的话语从嘴里传来，男子愣了愣，脸上出现一个笑容。
  
        “自我介绍一下，我叫鲍勃。美丽的小姐，要换零件吗？”他开口。
  
        夜穆愣了愣：“你说什么？”
  
        “要换零件吗？”他说着，拉开了风衣，露出了里面密密麻麻的各种装置零件。
  
        夜穆的脸一下子就黑了下去。
  
        改造商人。
  
        她听说过这个职业，在下层区异常多。
  
        这些家伙会在街头拉着一个人造人或者机器人，询问他们要不要装零件啊BALABALA的各种事情。
  
        他们承包各种自体改造的黑色声音，并且自身也是改造人。
  
        而且这些家伙眼睛很尖，简直比发传单的还烦。
  
        “快滚。”黑着脸，夜穆想把他打发走。
  
        没想到这家伙狗皮膏药一样黏上来了。
  
        “嘿！你的义体，我一眼就能看出来那到底是什么。”怪异的眼镜男收起风衣在夜穆耳边喋喋不休地说着，“而且我真的从来没见过像你这样的……全身义体，你的脸是在Tenxent公司捏的吗？”
  
        夜穆停下脚步，看着他。
  
        “嘭！！！”
  
        白皙的手从宽大的袖子中刺出，抓在男子的脖颈上将他抵在一旁的电线杆上，发出一声巨响。
  
        “嘿妹子！有话好好说！我只是个修理工而已！修理工！”
  
        “哧……”
  
        一个短刃从夜穆的腕下弹出，密集的电弧闪动在男子眼前，将他的脸映成一片蓝光。
  
        “小子，我不想说第二遍，快滚。”
  
        “是……是……”男子艰难地吞着唾沫。
  
        红色的眼眸闪烁着，她松开了手，商人的身躯嘭地一下坐在了地上。
  
        周围的人对此却已经见怪不怪了，这些个住在街头的家伙每天都要被揍上那么好几次。
  
        结束了这一出小插曲，夜穆继续朝着钟楼走去，除了这家伙外，她还遇到了一个卖自己胳膊的改造人，三个从事特殊服务工作的女人，以及一个上来搭讪的中年男性。
  
        当她磕磕碰碰跑到了钟楼的位置，发现那已经围了不少人了。
  
        围得简直水泄不通，黑压压的人群全部挤在一起。
  
        他拽过身边一个男子：“里面发生什么事了？”
  
        男子被人突然拽住，一阵不明所以刚要发作，就看到一对绯红色的漂亮双眼直勾勾地盯着他，他抽了口气把那些火气咽了下去。
  
        他吞了口唾沫：“额……好像是人蝠又杀人了……”
  
        “人蝠？”夜穆还想知道更多的情报。
  
        “你不是这块的居民吧？每过三个晚上的这个时候，人蝠就会把三个人挂在钟楼下面，从来都没有改变过。”
  
        “三个人？是不是都带了鬼头面具？”
  
        “鬼头面具……也差不多吧……咦，你怎么知道？”
  
        当他反应过来，夜穆已经把他扔下，冲进了人群，那男人还在后面大喊妹子加个微信什么的。
  
        手上的动作狠狠地推开两边的人群，那些挤着看热闹的家伙叫骂着向两边倒去。
  
        少女可不管这些，径直冲到了里面的位置。
  
        三个浑身漆黑的人被吊钟楼下，浑身上下流淌着鲜血，黑色的合成纤维绳索牢牢地缠绕在钟楼的时针上。
  
        血液在雨水的冲刷在，地面淌出一大片血水混合体。
  
        人群都好奇地看着这个突然出现的女性。
  
        夜穆打开终端的记录功能，将眼前这一幕直接上传到了情报科。
  
        随后她蹲下身掀开其中一人的兜帽，露出了下面的鬼头面具，也被他一把扯了下来。
  
        一张东瀛人的脸。
  
        剩下两个她也逐一检查了全身，除了身体被撕得支离破碎外，装备几乎都是完好的。
  
        这些人就是暗影结社的人，没有差错。
  
        血还是温热的，说明刚死不久。
  
        身体上有大量爪子撕裂的伤口，造成了大出血，还有上上下下的骨折情况，看起来敌人的攻击异常残暴。
  
        除此之外，他还看到了一些更加让人惊讶的东西。
  
        在这三个人的脖颈上，都有一个巨大的伤口。
  
        痕迹分析看上去，是咬伤。
  
        而且是巨大的咬伤，牙齿尖锐而锋利。
  
        “人蝠……”她呢喃着那个名字，站了起来，扫视着周围。
  
        黑压压看热闹的人群。
  
        阴沉的天空，稀稀拉拉的雨水。
  
        还有这三具尸体。
  
        扯过眼前一个人，她开口问道：“蝙蝠哪里去了？”
  
        那人被夜穆一把抓住，有些暴躁地想要挣脱出来。
  
        一把从腕下弹出的刀刃让他安分下来。
  
        “没人看到……那三个人是直接从钟楼上方扔下来的。”
  
        夜穆将这个人扔下，抬头往上看去。
  
        在钟楼破烂的顶部，投射下一片阴影，的确很难看到那里会有什么东西。
  
        人蝠在人流量如此巨大的街道上，公然将三个人挂在了钟楼下，那就看看监控探头会说些什么吧。
  
        她迅速黑入了大街上的监控，数十个画面出现在了视线中。
  
        拥挤的人群。
  
        无人的天空。
  
        巨大的黑影。
  
        4号监控探头来自于街角，清晰地拍摄了钟楼这边天空的景象。
  
        22时50分46秒98，一道黑影掠过天空，在钟楼的阴影下消失不见。
  
        随后，在无声的画面中，三个黑色的人影被扔出了钟楼，悬挂在了时针上，挣扎了一会儿后没有了声息。
  
        看到这儿，夜穆蹙眉，人蝠的影子就这样像是消失了一样。
  
        反复看了几遍，还是没发现人蝠后面的影子。
  
        那就是在钟楼里？
  
        正这样想着，时间重新流逝到22时52分35秒22，一滴黑色的东西反射着光泽滴了下去。
  
        夜穆抓到了这一瞬间，她关闭了监控探头传来的图像，提起一个影舞者的身躯上下摸索了起来。
  
        突然间，在黑色的外套下，她捏出了一团小小的东西。
  
        一团漆黑无比，仿若液体，形似活物，又像是淤泥一样的生物体。
  
        她逐渐凑近，那团漆黑的粘液体陡然暴动，发出一声细小而刺耳的嘶鸣！
  
    
  
    
  
    
第一百二十九章 误会，误会……

  
        手中那团淤泥一样的流体物质，突然间发出一声刺耳的尖叫，就朝着夜穆的面门扑来。
  
        少女的手快如残影，一把捏住了那团淤泥一样的物质。
  
        迅速张开手心，那团物质却如同活物一般想要渗入毛孔朝着内部穿去！
  
        夜穆差点没给吓个半死，抬手就把那玩意儿随手一扔，飞出了手心中。
  
        “MMP，什么鬼？！”夜穆朝着自己随手扔掉的方向看去，身后却传来一声惨叫。
  
        那团小小的如同淤泥一样的物质啪地一下粘在了一个人的脸上，疯狂地朝着内部渗去！
  
        什么鬼东西？
  
        看着那团东西，夜穆有一种莫名的既视感，但却一时想不起来到底是在哪见过这东西。
  
        看到那男人脸上的一团浆糊，周围的人们迅速向着四周尖叫而去，熙熙攘攘的人群顿时混乱一片，一个男人被推倒在地，脸部给狠狠地踩了好几脚。
  
        心中默默地为那边的踩踏事件受害者默哀了0.05秒，夜穆瞬间冲向了那个被糊脸的男子，随手扯下身边一个小萝莉的冰激凌杯子翻手就倒掉，纤细而修长的手指一把抠在了那人的脸上，将那块浆糊狠狠地向下扯。
  
        “咦？还粘得挺紧的？”
  
        出乎意料的是，那一团黑乎乎的粘液浆糊就像是紧紧黏在了那人的脸上一样，还隐隐有一种反作用力，就像是自己在往后拉，这玩意儿却像是活的一样疯狂往前挣一样。
  
        “给我下来！”
  
        夜穆怒喝一声，手上陡然用力，传来滋啦一声撕裂的声响，男人发出一声惨叫，整团粘液就被夜穆扯了下来。
  
        少女没管那边捂着脸正在惨叫中的男子，将那团黑色的糊状物往透明的玻璃杯里一扔，再狠狠地踩在了脚下。
  
        “嘶嘶——”
  
        黑色的物体仍然发出野兽一样的嘶鸣，还努力向上顶着杯子，一副毫不罢休的样子。
  
        夜穆轻蔑一笑，又从身边正在惨叫中的男子衣兜里摸出了一盒……WTF你随身还带这玩意儿？
  
        看着那个被自己摸出来的纸盒里片状包装，还隐隐透出一个环状物的糟糕玩意儿，脚下的小东西力度却是越来越大。
  
        没办法了，扣上去再说。
  
        夜穆果断拆开包装扔下盒子，将里面一个粉红色橡胶气球一样的东西往着杯子一套，就拿了起来。
  
        将玻璃杯移到视平线上，里面的小东西还在不断往着粉红色的套套上跳，将柔软的质地跳出各种稀奇古怪的形状。
  
        使劲儿晃了晃手中的东西，那玩意儿还在不罢休地跳动，夜穆继续摇……
  
        还跳跳呢？那我再摇……还跳？那我继续摇……
  
        差不多了，将杯子拿起来一看，黑色的浆糊仿佛是给夜穆晃晕了一样，在杯底像是喝醉酒一样晃来晃去，中心好像还出现了两个黑豆一样的眼睛，转动着旋涡。
  
        “有意思。”夜穆笑了笑，将杯子上的套套裹了裹缠紧，放进了后腰的横柱形储物格中。
  
        周围的人这时候都跑的差不多了，夜穆看着四周荒凉的一片……哦不，还有一个捂着脸在地上疯狂打滚的帅大叔和一个泪眼婆娑看着她的小萝莉……
  
        我刚刚好像把人家冰激凌给扔了？
  
        嗯……不管了……
  
        夜穆走到大叔面前，轻轻地拍了拍他的背：“哎，老小子，是我对不住你啊，你账户多少，我支付宝转给你？”
  
        “啊啊啊——”
  
        “你别老啊啊啊，不然我怎么赔汤药费啊？”
  
        “啊啊啊啊——”
  
        夜穆翻了翻白眼，随手摸出他的终端机，轻松破解送了100块进去。
  
        “好了，100块还是可以给你的，多的我就没有辣~”
  
        夜穆站起身，看着那个小萝莉又蹲在了她面前。
  
        感觉身后那小东西又在暴躁了，夜穆将它掏了出来，放在了小萝莉面前。
  
        “嘶嘶——！！”
  
        尖叫声穿透杯子从里面传来，小女孩吓得向后一缩。
  
        夜穆狠狠摇了摇杯子，里面的黑色物质又开始摇摇晃晃起来。
  
        小女孩的神情似乎被吸引了，看着里面的黑东西。
  
        里面的黑色物质又开始乱叫乱跳起来，将杯子上的……撑出各种奇怪的形状。
  
        小女孩看着那团胡乱蹦着的东西，扑哧一声笑了起来。
  
        看到小女孩没有再可怜巴巴地看着自己，夜穆也没再逗她笑了，将里面那玩意儿再次摇晕，夜穆将杯子放在了身后，摸了摸女孩的头，转身走向了街道。
  
        没有再管身后的事情，少女伸出纤细的手指点开一块虚拟面板，不知在那个角落的摩托上的UI界面突然解锁，自启动后溅开大片的水花，最后停在了夜穆的身前。
  
        悠然骑了上去，将杯子放在了一边的储物格中，少女又点开一块UI面板。
  
        “emmm……让我看看最近的据点在哪……蛤蜊街道33号？”
  
        脚下轻跺踏板，暗紫色的机械体从脚步逐渐笼罩上整个腿部，逐渐包裹了夜穆的整个身躯，一道暗紫色的锋利装甲就着装在身，脸上轻轻弹起一块V形的面板。
  
        “这里是死面。B城区中心街道，钟楼下发现三具尸体，过来回收。”
  
        …………
  
        夜穆从自己的权限中提了些给德里克，这让他可以动用一些下位的影舞者来辅助做些私事儿。
  
        当然，德里克也不知道夜穆交给自己这事儿算不算私事儿，不过看那妹子的样子似乎是件大事情……
  
        好吧，扯远了。
  
        德里克走进了熟悉的直角巷。
  
        毕竟在这地方生活了那么多年，对于宵禁这种小事情自然也是躲的风生水起，背后一帮子忍者出身的家伙自然也是不在话下，一队人在阴影中迅速移动着，逐渐接近了某个地方。
  
        “Wait here.”德里克喜欢用英文来命令别人，比如“在这停顿”“我看到你们了”“天降正义”之类的骚话，今天晚上也一样如此。
  
        他孤身走进了一片漆黑的建筑中。
  
        良好的潜行素养让他得以在极小的动静下走进这栋建筑——更别说楼下的水电工还忙个不停。
  
        走到一道房门前，他按了按门铃，刺耳的声音从门上的家庭机器上传来。
  
        “有人吗？”大声询问着，他的声音回响在空荡荡的走廊间。
  
        静静地等待了一会儿，门内显像设施上一片雪花的噪音，没有出现任何人影。
  
        “好吧，没人。”原地乏味地耸了耸肩膀，他后退两步。
  
        “OK，放轻松，只是一扇破门，只是一扇破门……”
  
        下一刻，他猛地出腿，一脚踢在了装载着机械的防盗门上，大门轰然倒下。
  
        “好吧，看来还是腿比较管用，真亏这家伙在这地方住了这么多年也不去换个新的……”
  
        德里克小声念叨着走了进去，脚步声轻微。
  
        “安里？你在吗？安里？”
  
        呼喊着某个名字，他逐渐走进了里屋。
  
        布满灰尘的茶几出现在眼前，一窝苍蝇蚊子在眼前飞过，他厌烦地挥了挥手将它们驱赶走。
  
        “God，danm it，这鬼地方看上去有一百年没人住了。”
  
        带着黑色手套的手摸起茶几上一片厚厚的灰尘，他从腰间拿出一把手枪，矮下身子朝着里面走去。
  
        走进疑似是卧室的地方，一抹亮闪闪的玩意儿吸引了他的注意力。
  
        那是一张照片。
  
        在窗外的微光下泛着轻微的光泽。
  
        “天，别告诉我这家伙还留着这玩意儿……或者说，还没把这玩意儿扔掉？”
  
        他捏起那张照片。
  
        上面是一个穿着老式装甲的人，上面印刷着粗糙的骷髅标志，他的旁边，一个红发的女性勾肩搭背抬在他的身上。
  
        “说起来这都什么年头了，也真亏了我们当时还能照来这样一张冲洗照片……”德里克在原地碎碎念着，天花板上一个黑色的影子悄然落地。
  
        她穿着一身反射亮光的衣服，像是一种皮质的材料。
  
        “糙，感觉我那时候就像一个傻B……”他还在碎碎念，丝毫没有感觉到一个身影正在逐渐逼近身后……
  
        咻——
  
        破空声从身后传来，德里克骤然伸手挡住了突如其来的袭击。
  
        身后人影的动作突然一顿，似乎是没想到这一击会被挡住。
  
        “得了吧，其实我早就发现你了……”德里克转过身，异常得意地笑着。
  
        人影似乎还不甘心，又是一击打出，被男人的另一只手紧紧抓住。
  
        “得了吧安里，你那点功夫……”
  
        他还想说些什么，身前的人又是一记踢腿，他当机立断矮下身子退出一段距离，轻轻地甩了甩手。
  
        正视前方，那道黑影逐渐显露在微光中。
  
        紧身的黑色皮衣勾勒出凹凸有致的身体曲线，修长的高跟，火热的红色长发，艳丽的面容。
  
        “唷安里，好久不见啊。”德里克调侃着。
  
        眼前的女人却一言不发地看着德里克，面露杀意。
  
        “喂，见到老朋友你就是这么打招呼的？”
  
        “至少，我可没像你这么打招呼！”女子突然出击，冲上前去，柔韧的身体和德里克就打在了一起。
  
        “喂，你干什么？快住手！”德里克没想到女人竟然真的和自己打了起来，连忙高呼停手，没想到皮衣女人却愈加得寸进尺，动作越发迅速。
  
        男子躲过高跟的一脚，终于忍不住一下猛踹，将安里踢得跪倒在地。
  
        “我说，你突然发什么疯？”德里克上前控制住了她，一脸的不明所以。
  
        “放开我！你这魂淡！”女子疯狂地挣脱起来，德里克只得奋力地掐紧了她的双手，不让她乱动。
  
        一些黑影浮现在屋内和窗外，紫色的信号灯在黑暗中亮起，勾出了一些黑色的人影。
  
        德里克看到了那些忍者，挥了挥手说道：“好了，没事儿了。”
  
        信号灯熄灭，一个个黑影消失在了两人的视线中。
  
        女人用惊讶的眼神看着他：“你……”
  
        这下，男子却是更加莫名其妙了。
  
        “我说……你不会以为我是来抓你的吧？”
  
        “难道不是吗？”
  
    
  
    
  
    
第一百三十章 你说什么？毒液？

  
        “天，德里克，这段时间你到底发生了什么……”在漆黑的屋子里，安里甚至都还能感觉到外面那些安静的没有呼吸的忍者，“那些都是你的人？”
  
        德里克坐在了床上，却又被厚厚的灰尘吓得站了起来，不住地拍着屁股：“严格来说……也不算是。最近我跟了个老大，她才是大佬。”
  
        “老大？”安里听到这，感觉有些吃惊，“你不适一向都是自由主义者吗？”
  
        “总之……发生了很多事情……而且我们也已经有三年没见了吧？”德里克摊开手笑着说，“走吧，我带你去夜之城玩玩，反正在她回来之前都没什么事情。”
  
        “夜之城……”安里的面色突然一变，“不，我不去那。”
  
        “怎么？”看到安里的神色有些不对劲儿，德里克感觉莫名的异样。
  
        “德里克，你是不是加入了暗影结社？”安里有些踌躇地说出了这句话。
  
        “嗯？你怎么知道？”德里克感觉越发奇怪了，安里今天的状态让他感觉非常不对。
  
        “哦，天哪。”
  
        包裹在皮衣中的女性捂着脸一下子坐在了床上，荡起一片灰尘。
  
        “那些是影舞者吧……德里克，你还是走吧……”
  
        “安里，到底发生了什么事儿？我现在可不是以前那个打拳的小子了，我能解决很多事情！”德里克说。
  
        “不……你没办法的……事情现在非常糟糕……”安里摆了摆手，在阴影下的神色异常黯然。
  
        “安里，你……”德里克还想说些什么，突然想起了一件事。
  
        “等等，难道你就是……偷走了……”
  
        安里静坐在原地，蓦然不语。
  
        “我去……”德里克顿时白眼一翻，整个身体就垂了下来，随即又猛地抬了起来：“你不要命了？敢动暗影结社的东西？”
  
        “你根本想象不到那家伙的出价是多少！三百万！而且能让我去中层区！”安里高声叫了起来，把德里克吼得有些发愣，“但是现在……我TM全搞砸了！”
  
        “安里，你把东西藏在这里？！”德里克没有注意到安里话里的语气。
  
        “那东西早就跑了！”
  
        “什么？”
  
        …………
  
        夜穆将机车停在了门口，打开UI界面将其锁定后，带上玻璃杯抬腿走进了一家嘈杂的酒吧。
  
        一股热浪迎面扑来，各种颜色的闪亮灯光晃动着，男男女女在舞池中跃动着身躯。
  
        暗紫色的外挂装甲异常显眼，凌厉的外形看上去只要接近就会害怕被割开一条口子。
  
        一个驻场的保安保拦住了夜穆。
  
        他的脸上带着遮住半张脸的宏光护目镜，反射着那些舞池中的光泽，并在脸部前方投射出一些不太明了的数据。
  
        不得不说，死面的新外形还是很能镇场子，这安保的语气异常恭敬：“先生，您找人？”
  
        夜穆扫视了一眼周边的环境，随着音乐抖了抖身子：“我是死面。”
  
        安保的面下，瞳孔一缩。
  
        他打量着眼前全身隐藏在厚重动力装甲下的人。
  
        和传闻中不太一样。
  
        在他的印象中，死面应该是一个身躯庞大，穿着粗犷动力装甲的大汉，脸上还有一个写满了死字的特征显像面板。
  
        但是眼前这个凌厉而又灵巧的动力装甲……实在是和情报中相差太大了。
  
        但是眼前这个自称死面的人，脸上的紫色面甲上确实有一个巨大的DIE字英文，腰间两把巨大的长尺刀也非常符合情报中的形象……
  
        夜穆似乎看出了他心中所想，开口道：“最近换了套衣服，怎么样，还不错吧。”
  
        随性地插着腰站直了身体看了看身上上的装甲：“情报科那边更新太慢，可能据点还没有更新吧。”
  
        看着眼前如此随性的人，安保更是大跌眼镜。
  
        TMD，不是说死面是个满脸刮着死字，开膛破肚毫不手软的超级大汉吗，怎么这画风……
  
        难道说是个性格多变的主……
  
        不过他也只得沉住气说道：“咳咳……先生，请跟我来。”
  
        夜穆跟着他走进了酒吧后台。
  
        安保伸手探出一个UI面板，一道虹光扫过他的面具。
  
        “ID认证，解锁完成。”
  
        日语的合成女音从墙上传来，整个内部顿时开始裂开，周围的物件和环境迅速向上退去。
  
        一些虹光在夜穆身上一扫而过随后便没有了声息。
  
        看到这一幕，安保算是松了口气，还好不是冒充的。
  
        但是又想到那些乱七八糟的言论，他又不由得绷紧了身体。
  
        一个蛮复杂的机关电梯，和当初在光子提克的量子大厦遇到的底楼机关很相似。
  
        随着电梯落到底部，眼前便出现了一道日式风格严重的机械长廊，那些亮起的电子灯全都是异常复古的壁灯造型。
  
        一个女性从长廊的另一边走了过来。
  
        夜穆上下打量着她。
  
        黑色人种。
  
        身材丰满，棕黑色的皮肤，丰厚性感的嘴唇和一头泡沫一样的卷发。
  
        只能说，以夜穆的审美来看，她确实不太感冒这样的类型。
  
        “死面大人，我已经接到你的消息了。”黑肤女人走上前来，弯腰鞠了一躬才开口招呼。
  
        “我很忙，我这边有一个生物样本需要你们化验一下。”夜穆从后腰处摸出一个蒙牛冰激凌玻璃杯，抬了抬手。
  
        “当然没问题。请跟我来，死面大人。”黑肤女人好奇地看了一眼夜穆手中的东西，示意夜穆跟自己走。
  
        安保在一边微微鞠躬后，转身走上了电梯。
  
        “首先自我介绍一下，我叫安德里拉，如你所见，非洲人。”
  
        “死面。地球人。”夜穆简短地做了介绍。
  
        但是夜穆总觉得非洲人三个字听起来有些怪异，不知道从什么时候，这三个字已经不仅仅代表一个人种了……
  
        安德里拉笑了笑，牙齿在棕黑的皮肤下映衬得异常雪白：“您真幽默。生物样本能先给我看看吗？”
  
        夜穆将那个套着粉色东西的杯子递了过去：“小心点，这东西反应很大。”
  
        安德里拉接了过来，有些奇怪地看了一眼上面那层粉色的玩意儿。
  
        “抓的时候没合适的容器，随便找了点东西蒙上的。顺便说下，这杯子也是蒙牛的，随便找了个小朋友的冰激凌杯子。”
  
        安德里拉：“……”
  
        东西易手后，那团黑色的物质突然开始暴动起来，在粉色的套套上疯狂的挣扎起来，弹出了各种形状。
  
        安德里拉虽然做了心理准备，但还是被吓了一跳，随即便是充满兴趣的眼神看着杯中的物体。
  
        “好凶暴的小东西。”
  
        “很小的动静都会刺激它，刚才在过来的途中发现它对分贝比较高的声音会产生剧烈反应。”
  
        夜穆摊手点开一个AR屏幕，上面是几道音柱。
  
        随后，有些刺耳的音乐声从中传来，黑色的粘液顿时像是爆炸一样炸开，散出无数的尖刺，随后在杯中疯狂地暴动起来。
  
        “真有意思。请问是在哪发现的？”
  
        “钟楼那边，我想应该是人蝠掉下来的东西。这玩意儿在附着人体表面后会很兴奋地朝着内部渗入，很诡异。”
  
        两人说着话，已经走到了一间实验室的门前。
  
        安德里拉开门走了进去，换上了一件白大褂，发现夜穆正在看着自己，开口解释道：“其实我是机械工程方面的专家，据点也是我在运作。”
  
        夜穆点了点头，心底却暗暗吐槽着：机械工程的专家，这玩意儿可是活的……
  
        穿着白大褂的安德里拉打开了一架巨大的机械体，随着外壳逐渐升起，露出了内部一个圆柱的玻璃框。
  
        “这是生物分析用的，我会把它放进去，然后中央电脑这边会自动给出一些检测分析。”
  
        安德里拉将杯子一把扣入玻璃柱中，在黑色的生物跳出的一瞬间，圆柱闭合，外部的层层外壳轰然盖下。
  
        “来这边。”两人走到了中央电脑前，蓝色的屏幕上各种分析数据和DNA成像出现在了屏幕上。
  
        没连上资料库的夜穆自然是看不懂这些东西。
  
        但随着扫描成分越来越多，安德里拉的神色越发震惊起来。
  
        “天，这东西简直……”
  
        “怎么了？”夜穆问道。
  
        “这东西真是太神奇了！它竟然具有意识！”
  
        “什么？”面甲下，夜穆蹙起眉头。
  
        有意识的粘稠生物体？什么鬼，难道他还想着打电玩逛街吗？还有你是怎么知道的？
  
        安德里拉可不知道到夜穆这会正胡思乱想呢，她指着那些数据大声说道：“这是一种有机生命，但是他细胞的复杂程度完全不是地球上任何一种生物能够匹配的！”
  
        “你的意思是，这东西是外形生命体？”
  
        “很有可能！”安德里拉越说越激动，“而且，他的细胞程度却是有些不完整的，从他能够存活这点上看来是异常奇怪的。如果排除其他的可能性，那么这种黑色的物质很可能是一种有机生命共生体！”
  
        “WTF？毒液？”夜穆喷口就是一个词儿。
  
        “毒液？”
  
        “没什么，你继续。”
  
        “你看看这个推断。”安德里拉示意夜穆看向上方的生物模拟推断，一些细胞正在逐渐结合，“假设这是白鼠的细胞，这是黑色有机物的细胞，当他们混合在一起……”
  
        上面黑色的细胞瞬间包裹了那些小白鼠的身体细胞，并将它们裹得严严实实。
  
        “现在再看那些分析和图样，共生体不仅改变了白鼠的细胞结构，并且与其完美达成一种共生状态，并补完了黑色有机物的的细胞缺陷，还使得共生关系的细胞变得更加强壮了！”
  
        夜穆在一边听得是既视感越来越强了……这咋听着就这么像某位漫威里的老兄呢……
  
        突然，她想到了什么，提醒道：“你看看黑色有机物的DNA。”
  
        安德里拉切换到了DNA，图样和分析呈现在两人眼前。
  
        安德里拉顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信。
  
        夜穆则是一脸“我真是日了狗了”“我可能在做梦”的表情。
  
        “它的DNA中……居然混合的蝙蝠和人类的DNA架构？！这不可能！”
  
        夜穆在一边已经听不下去了，开口道：“这玩意儿是人蝠身上掉下来的……如果说……这种东西能够和寄主达成共生关系并且提取宿主的DNA同自己结合并让自己进化变得更强呢……”
  
        安德里拉顿时怔住，缓缓转过头看着夜穆：“如果你说的是真的……这个猜想……那么这东西……”
  
        “我尝试放入一只小白鼠，看它会不会与它达成共生关系。”
  
        安德里拉在按键上飞速地操纵起来，一只白鼠被送进了那个小小的玻璃柱内。
  
        在眼前的内部针孔探头呈现出来的影像中，一只小白鼠愣头愣脑地钻了进去。
  
        随后，共生体就像是恶鬼一样扑向了小白鼠，饥不择食的模样看着异常渗人。
  
        那只小白鼠发出吱吱的惨叫，那一抹黑色的物质在白鼠身上飞快蔓延着，暴起无数针刺般的凸起，就像是液体沸腾一般，当黑色共生体完全包裹了小白鼠后，那些沸腾停止了。
  
        安德里拉已经被眼前凶残的一幕惊呆了，夜穆连忙提醒她查看数据情况。
  
        “细胞已经补完了缺陷！老鼠的细胞完全变成了黑色，并且异常沸腾……这可能是一种共生关系不稳的状态……天哪，这真是太不可思议了……”
  
        而此刻，成像中的小老鼠已经彻底变为了黑色，浑身膨胀了一大圈，锋利的牙齿，尖利的黑色爪子，长长的尖刺尾巴，甚至还有……一对白色的扭曲三角眼！
  
        窝草，这TMD真是毒液啊？！！！
  
    
  
    
  
    
第一百三十一章 漆黑幅翼

  
        “嘶嘶——！！！！”
  
        监控面板中的小鼠此刻提醒已然膨胀到了足足有一只肥猫那么大，鼓起的肌肉线条让这只老鼠看起来强壮无比，嘴巴张开足足咧到耳处，浑身上下的毛发在一片漆黑的遮盖下荡然无存，散发出像是胶质一样的怪异光泽，泛白的眼珠周围是有一圈扭曲的白色胶质，就像是某共生体附身的角色那般。
  
        “着TMD还真是见鬼了……”夜穆喃喃着，还有些不可置信。
  
        就在这时，整个机器内部传来一声闷响。
  
        脆性物体碎裂的声音从里面穿了出来。
  
        “天！它居然在破坏内壁？！”安德里拉惊叫起来，飞快地在键盘上操纵着。
  
        夜穆当即吩咐道：“打开仪器，我来解决它。”
  
        安德里拉没有质疑夜穆，立即控制着打开了仪器。
  
        机器层层打开，夜穆一个飞跨就翻身拔出了腰间的蔑视，在玻璃柱打开的一瞬间，那只彻底被共生体附身的老鼠暴起，一抹刀光闪过，就被横向切成了两半，炸裂开大量凶暴的黑色物质，像是章鱼触手一般四散肆虐着，但却又迅速地重组到了一起！
  
        “这都行？”少女这会可是有些惊讶了，这是多块的细胞分裂和新陈代谢速度？？
  
        夜穆跨步上前，一脚踩在了重组完成了黑色大老鼠身上，将其一脚踩扁。
  
        “嘶嘶————”
  
        共生体发出阵阵尖声的嘶鸣，挣扎着想要从夜穆脚下脱离，庞大的力量让其只能在脚底疯狂挣扎却无法动弹分毫。
  
        “安静！”
  
        面下红光一闪，尘埃四散，钢铁塌陷，一个陷坑出现在了夜穆脚底，共生体在这突如其来的碾击下啪嗒一下了软了下来，周围的瓶瓶罐罐被这股冲击力震得左右摇晃起来，摔下去不少。。
  
        少女伸手抓只脚下软趴趴的黑色耗子，将外面那层表皮滋啦一声扯了下来，装在了安德里拉准备的玻璃管中。
  
        紫光一闪，玻璃罐口彻底拧紧，夜穆摇了摇手中的器械，微微笑了笑。
  
        “谢谢了，安德里拉女士。”道谢后，夜穆将玻璃罐子别回了腰间，转身走了出去，“我还有事，不用送了。”
  
        “是，死面大人。”安德里拉微微鞠躬，转身点上了通讯：“卫兵，清理实验室。”
  
        走廊上，夜穆的眼前传来通讯。
  
        蹙眉点开，急促的枪声和剧烈的嘶鸣从中传来。
  
        瞥了眼身后罐子内有些不安分的黑色共生体，她按下了机关电梯的操纵按钮。
  
        ……
  
        黑白在眼前闪现，传来一声声尖叫。
  
        那是两个女声。
  
        一个稍显稚嫩，一个略显成熟。
  
        并且异常熟悉。
  
        能量冲锤和扑簌的声音传来。
  
        那是急速发射着脉冲子弹的高速枪械。
  
        还有肉体翻滚的声音。
  
        他看到了两具尸体倒在自己的眼前。
  
        记忆有些模糊，但异常清晰的感觉从身上传来。
  
        那是亲人。
  
        他抬起头，看到了那些笼罩在阴影下的忍者。
  
        护目镜散发着紫色的亮光，漆黑的忍者披挂下是同样颜色的指示灯。
  
        他看着那些人和两具尸体，发出无声的尖叫。
  
        忍者的身上飘散着不真实的黑白，天空一片浆糊，他撑倒在了地上飞速后退着。
  
        随即，他触碰到了一团柔软的东西。
  
        憎恨，痛苦，杀虐。
  
        各种情绪冲上了他的脑门。
  
        黑色的细胞在蔓延，一根根细小的触丝在毛孔内疯狂穿插起来，在无声的呼喊下，世界开始扭曲，变得更加黑暗，那些白光消退不见，最终，漆黑他彻底包裹在了其中……
  
        “吼！！！！！”
  
        悬挂的身影陡然惊醒。
  
        他的嘴中发出了异样的嘶鸣，四周乱七八糟的声音传入了他怪异的耳朵。
  
        眼睛处白色的张狂印记突然睁开，他落下了房檐，朝着钟楼的位置掠去。
  
        霓虹的灯光照射在漆黑的车体上，三辆急速行驶而来的悬浮车将四周围观的人群驱散开来，停在了三具尸体前。
  
        钟楼上，一抹黑影悄然降落，传来粗重的鼻息。
  
        “鬼号小队已到达，分队注意警戒。驱散群众，开始回收尸体。”
  
        车上跳下一个手持枪械的黑衣男子，身上着装着忍者式的动力作战服，那些看起来异常轻便的枪械上亮起一些紫色的指示灯。
  
        三个人手上提着大包走向了那三具尸体，其他人员则是抬起了手中的枪械，暴力驱赶着四周的围观群众。
  
        “这是第几次了？”其中一个人用日语朝着身边的同伴问道。
  
        “数都数不清，太多了。也不知道死面大人有没有什么发现。”
  
        啪嗒。
  
        一抹透明的水液摔落在三人旁边。
  
        三人齐齐停下手中的动作抬起了枪口看向上方。
  
        阴沉的夜空，人群抱怨不已的声音，还有一大片破烂钟楼的阴影。
  
        除此之外什么也没有。
  
        看来是虚惊一场。
  
        第三个人收起了枪，催促道：“动作快点，Tenxent公司的人接到风声很快就会赶来的，到时候麻烦可就大了。”
  
        三人将三具尸体简单地检查后，迅速装进了尸体。
  
        啪嗒。
  
        又是一抹透明的水液低落了下来，不过这次是落到了黑色的装尸袋上。
  
        三人骤然停下了脚步。
  
        不知什么时候，钟楼的微光消失不见了，人群的喧嚣突然停下，车队旁的队友呆愣地站在原地。
  
        一片阴影笼罩了他们的后背。
  
        咕咚一声，蠕动着咽喉，三人齐齐放下了手中的装尸袋，飞速转身，用力按下扳机……
  
        “噗哧——”
  
        黑弧闪过，六只手臂齐齐飞上了天空，一道巨大的黑影扬天发出了激烈的嘶鸣！
  
        “嘶嘶——”
  
        “什么怪物？！”车队旁的影舞者扣下了扳机，紫色的脉冲子弹激射而出。
  
        一抹黑色的阴影扇出，将那些子弹和身前的三个影舞者彻底撕碎，高达三米的身躯振翅而飞，在车队中轰然落下，将车辆直接踏成了铁饼。
  
        那些来自于街道的霓虹灯尽数照着在了他的身上。
  
        浑身漆黑，像是毛刺一样的表皮尖刺一般顺着梳理而下，一对异样的双耳竖起，背后是一对遮天蔽日般的巨大幅翼！
  
        “人蝠！！！”
  
        车边的影舞者只来得及惊呼一声，就被一脚踩成了肉泥，血肉模糊地渗出大量鲜血。
  
        “嘶嘶——”
  
        刺耳的嘶鸣从巨大蝙蝠的嘴里传来，一根鲜红的舌头长长地伸出口中，蛇形般地扭曲在空中，前肢连接着厚重的幅翼，极致地抓起起在头平1处，露出身上那些爆炸般的肌肉线条。
  
        “死面大人！发现人蝠！我们的遭到袭击……”
  
        话音未落，他就被巨大的翅膀扇到了一边，骨肉撕裂，火辣辣的痛楚从脸上传来。
  
        那是一片被狠狠擦过的皮肤。
  
        紫色的脉冲子弹打在它的身上，挤在那些坚硬的肌肉中，随即又被无数细小的触须填满并将那些子弹挤出了肌肉。
  
        看到子弹完全无效，影舞者双眼冰冷，将手上的速射手枪一甩，拔出了腰间的黑色太刀就冲了上去。
  
        人蝠尖利的爪子在影舞者的躲避下削起一小簇布片，锋刃直接砍在了它的腰间！
  
        想象中一刀切入的声音没有传来，刀刃直接卡在了表皮坚硬的肌肉当中，随着人蝠的动作，黑色的太刀直接被崩碎一大块。
  
        “嘭！”
  
        利爪撕开了轻便的作战动力服，切入了肉体中，伴随着庞大的力量将断刀的影舞者连带着身边两个人一起拍飞。
  
        人群尖叫着逃离一片狼藉的现场，人蝠发出尖利的嘶吼，肆虐在剩下几个影舞者当中，将他们统统打飞，骨骼寸断。
  
        人蝠的尖叫声还在，它走到了一个个重伤的人前，后肢的脚掌轰然踩下，将他们彻底撕碎。
  
        那些喧嚣的声音逐渐远离了，只剩下灯光的晃动和地上再无声息的死尸。
  
        黑色的蝙蝠扫视着周边，一对异样的大耳朵微微颤动着。
  
        他突然转身，猛扑向了正准备爬上车子的人影，将其一把提了起来，裂到耳边的巨口下咧出一口锋利的长牙，喷出满嘴的腥臭。
  
        “暗影结社！死！！！！”
  
        巨嘴中吼出了混杂的人声，像是猛兽嘶吼，又像是蝙蝠鸣叫，还带着一股人类的浑厚嗓音。
  
        巨大的爪子扬起，撕裂空气切割而下！
  
        “轰轰……”
  
        突然，发动机的轰鸣，呼啸的风声，耳朵瞬动，人蝠瞬间丢下手中的人，巨大的爪子抓住身前轰鸣袭来的巨大机械体。
  
        一架紫色的机车。
  
        它看着被自己轻松抓在手中的车辆，有些意义不明。
  
        下一刻，机车被一把巨大尺刀一分为二，爆散的火花激荡在它黑色的皮肤和毛质上，在一片金黄的颜色中，那把刀震颤着蓝色的电弧，狠狠切入了它凸起的脑袋中，在那恶魔双眼一样扭曲的两团白色中震开那些密集的黑色表皮，由上至下平滑地切开！
  
        “嘶————”
  
        鲜血喷涌，黑色震颤，触须炸裂。
  
        V型的面甲上，映出那抹开膛破肚的黑影。
  
        轰！！！
  
        机车彻底爆炸，巨大的红色火光冲天而起！
  
    
  
    
  
    
第一百三十二章 里面还是个裸男

  
        火花四溅，漆黑爆裂。
  
        西瓜汁从黑色的表皮下喷洒而出，那把疯狂震颤的长刀从两眼之间直接削到了体下。
  
        火光爆裂，能源电池在机车内轰然炸裂，火光笼罩了所有殷红和漆黑的颜色，瞬间产生的高温让共生体惨叫连连，巨大的翅膀和双爪不断挥舞着向后退去。
  
        “嘶嘶——！！”
  
        共生体愤怒而充满了痛楚的声音从巨口中传来，一口锋利的长牙中，鲜红色的长舌头在半空中吞吐不断，忍受着极力的痛楚。
  
        火光消失了，露出了一具锋利而矫健的外挂装甲，V型的暗紫色面甲上不断冲刷着鲜红的DIE字符。
  
        “火烤大蝙蝠！”震颤的电音从面甲下传来，夜穆收回了刀，饶有兴趣地看着眼前凄惨无比的人蝠，将身边的小伙子一把拉了起来。
  
        “死面大人……”影舞者大大地松了一口气。
  
        虽然这些貌似是崇尚武士精神的家伙从来不怕在战斗中战死。
  
        但是没死总归是件好事对吧？
  
        在夜穆的示意下，忍者小哥赶紧朝着一边退去。
  
        感受着后腰处的动静，夜穆掏出了那个储存罐子，里面的共生体正在不断撞击着玻璃壁，并分裂出各种形状想要出来。
  
        “遇见母体，兴奋了？”夜穆呵呵一笑，将罐子在手中抛掷着，扔给了已经跑出几十米开外的影舞者手中。
  
        “看我表演吧。”
  
        蔑视轰然脱出，划过一片淡蓝色电子，在身体两侧掀起一阵扬尘和微风。
  
        深灰色的尺刀闪动着蓝色的电弧，在解开了一部分机能锁后，用起来有些沉重的蔑视此刻也已经逐渐回归了曾经的感觉，弧光爆闪，少女脚下狠狠一跺，朝着浑身漆黑的人蝠直冲而去！
  
        令人惊讶的是，几秒钟前还凄惨无比的大蝙蝠，此刻已经大致恢复如初，之前受伤的位置表面闪动着一些黑色的分离触。
  
        惊讶归惊讶，少女的身形没有丝毫的停顿，看似沉重的双刀在她的手上快速地挥舞起来，狂花乱舞般切割而去。
  
        人蝠迅速抬起双爪阻挡，覆盖在爪子上的黑色生物质在高速的切割下爆裂出液体般的浮动，一道道口子被切开，又迅速复原。
  
        它振翅跃上了高空躲避着眼前这个装甲人形的斩击，又狠狠地俯冲而下。
  
        而少女的动作没有丝毫停顿，滴水不漏的攻击不退反进，强横的高频周波刀不费吹灰之力地切开那些密致无比的肌肉和体表，将他们轻松分离，但随即那些黑色的细胞又重组在一起，并朝着夜穆发出了更加猛烈的反攻。
  
        蝙蝠体表的黑色生物质暴动，伸出无数漆黑的触须席卷而来，夜穆只感觉一阵莫名地鸡皮疙瘩从脚底涌上，连忙飞身后退，稳稳地站立。
  
        “好强的恢复力……”看到那些不断蠕动的体表，夜穆轻抚刀身，捏紧了蔑视。
  
        “但是超强的恢复力也伴随着更加剧烈的能量补充，这可是守恒定律……”
  
        面甲下的红光一闪，刀身遍布蓝色的电弧。
  
        “就把你分尸彻底！”
  
        身体炮弹一般爆射而出，肩部重重地顶自在了它的胸前，冲击单元爆开一阵白色的亮光，将三米高的巨大蝙蝠朝着后面撞去，砸到了破烂的钟楼上。
  
        身形逼上，双刀迅速地挥砍，势如破竹般将庞大的身躯切开，只是一瞬间，在夜穆快若闪电的动作下，黑色人蝠的身体就裂成了好几块，但又在短短的时间内便复原，看似毫发无伤。
  
        嘶吼声不断传来，阵阵嘶鸣中传来了疲惫的意味。
  
        爪子不断朝着身前紫色的装甲人形反击着，锋利的寒光反射在尖利的黑色利爪上，但随即就被刀刃切开，或者被手臂弹开，亦或是迅猛无比的肩撞撞开。
  
        层出不穷的攻击和挡反，作为一种敏捷力量加持近乎全能型选手，夜穆手上没有一丝停顿，身体的每一个关节部位都能带来致命的作用，巨大的尺刀每一次切割都能将共生体的反击碾碎，将黑色的身躯完全切开。
  
        终于，在暴风骤雨般的攻击下，复原的速度也逐渐慢了下来。
  
        充斥着蓝色能量的刀光不断，将身后的钟楼连带着漆黑的共生体奇一起割开。
  
        在哐啷一声中，两把巨大的长尺刀轰然结合在一起，裂开一个巨大的角度，锐利的刀锋震颤着反射着寒光，上面清晰地映出了人蝠的狰狞面部。
  
        蓝色的能量汇聚在断头剪上，带着强横无匹的蓝色能量波，猛然交割！
  
        “噗——”
  
        锋利无比的刀光，凶残的断头剪直接压下黑色带毛的脖颈，将他们齐齐切断，液体一般蠕动的触须和血液喷涌而出。
  
        身后高大的钟楼发出一声巨大的震颤，整栋钟楼缓缓斜下，两道细长的刀痕穿透侧面而过。
  
        微微的弧光，整齐的切割下，是镜面般光滑的横截面。
  
        一个黑色的头颅，摔落在了地上。
  
        “有点弱……”
  
        少女的身体向后退开，看着那些还在颤动的表皮，有些疑惑。
  
        如果是毒液……没这么弱吧？
  
        这是在自己的刀下几乎没有一点对拼的能力啊……
  
        看着摇摇欲坠的钟楼，夜穆咧了咧嘴巴。
  
        好像是玩大了点……
  
        钟楼摇摇晃晃，终究是没有倒下。
  
        好吧，得打电话叫一波维修公司了……
  
        “嘶嘶——”
  
        共生体还在不断发出尖利的鸣叫，夜穆有些意外地看着那具“尸体”。
  
        “这都还能玩儿？”
  
        话音刚落，那个掉落的蝙蝠头就像是活了一般，触须波动在表面，如同液体一般激荡着，连上了头颅，共生体高达三米的身躯上，从胸前射出一条纯黑色的触线，连接上了一边的高楼就腾空而去！
  
        “想都别想。”
  
        夜穆在刹那间便反应过来，凌厉的身躯高高弹起，巨大的尺刀将触手线直接撕裂，那一具沉重的身躯高速向下坠去。
  
        夜穆倒转身体，凌厉的装甲在半空中划过一道弧线，切下人蝠的巨刃在夜穆的手上猛然掷出。
  
        呼啸的破空声，穿透了人蝠的胸前，透过它满是肌肉群的后背，直接钉死在了钟楼上！
  
        轰隆隆……
  
        钟楼内部又是传来一声声轰鸣，仿佛下一刻就要倒塌的样子。
  
        然而并没有。
  
        “吼吼！！！”
  
        “嘶…………”
  
        反观人蝠此刻，夜穆感觉有些蹊跷了。
  
        如果说刚才的人蝠还有一点人的感觉，动作中带有很强烈的人类特征，那么此刻眼前的人蝠，感觉就像是一只浑身布满了黑色刺激质一样的巨大蝙蝠。
  
        “共生体的意识？”联想到毒液共生体，夜穆猜想。
  
        “那么里面的……就是个人了吧？”
  
        这样想着，面甲下漂亮的双眼逐渐眯起，手上弹出了一个蓝色的AR面板，上面是各种声音的滑条。
  
        仿佛是知道夜穆接下来想要干什么，共生体的挣扎更加猛烈了，握着紧紧将自己同身后建筑物锁定在一起的大剑奋力想要脱出。
  
        “————”
  
        随着夜穆操控着滑条，刺耳的高分贝声音从中突然传来，共生体顿时发出剧烈的惨叫声，动作更加疯狂了，那些黑色的物质就像是爆炸一样针刺着翻滚着。
  
        分贝越来越高，共生体还在嘶鸣着，越来越激烈，暴动。
  
        最终，在持续的高分贝噪音下，像是胶质一样的黑色细胞在紧紧粘粘的体表上弹起撕裂，扯开脱下。
  
        一些正常人的肤色出现在黑色的共生体下。
  
        它们尖叫着脱出，在噼啪的声音下，弹下那具身体的表面，巨大的幅翼慢慢撕裂消失，蝙蝠一样微微凸起的脸部和耳朵也逐渐消失，蜕皮，尖利的黑色长爪变为了人手。
  
        最终，那些黑色整个聚合到一起，形成一团巨大的如墨般的生物聚合体。
  
        像是液态，又像是胶质，看起来有些粘粘，但却爆发出尖刺般的凌厉。
  
        “嘭！”
  
        在共生体一刻不停的尖叫下，一个巨大的玻璃容器扣住了它。
  
        瞥了眼那个狂奔而来扣下玻璃柱的年轻影舞者，夜穆对着他比了个大拇指，看向了那个脱出了共生体后的人体。
  
        窝草，特么包了个裸男？！
  
        他静静地蜷缩成一团，脸上满是痛苦的神情。
  
        很匀称，很强壮的身体。
  
        这是这个男人给夜穆带来的第一印象。
  
        乱糟糟的头发，亚洲人的脸庞，胡子拉碴，面目憔悴，年龄大概三十五岁上下。
  
        从身体特征上看来，却异常健康。
  
        是共生体的缘故吗？
  
        没有本地的资料库，暂时无法知道这个男人到底是谁。
  
        但不管怎么说，这家伙今晚得去暗影结社跪一跪榻榻米了。
  
        “接通总部，清理现场。还有，把这家伙带上车。”
  
    
  
    
  
    
第一百三十三章 所以说这两个任务撞到一块儿去了？

  
        夜穆接上了通讯，是一个影舞者的声音。
  
        “死面大人，我们得到影像了。”
  
        “偷窃者的？”
  
        “是。”
  
        随着对面的话语，矩形的图像呈现在夜穆面前，AR屏幕显示着微微的波纹。
  
        那是一个红发的美艳女子，肩上的皮质外衣反射着一些光亮，后面是一片爆炸的场景。
  
        “照片是哪来的？”夜穆问道。
  
        “情报科刚才传来的。摄像地点是几天前的7号轨道车厢，天照眬的位置。”
  
        “天照眬呢？”
  
        “没有发现，但我们已经控制建筑了，她逃不掉的。”
  
        “OK，我现在过来了。”
  
        “但是……”
  
        “还有什么事情？”
  
        “事情有一些巧合……”
  
        “我现在赶过来，守住她，别打草惊蛇。”
  
        夜穆挂掉了通讯。
  
        “嘟嘟……”
  
        刚挂掉通讯，眼前突然就跳起一张嬉皮的，还带着一条声放的波纹图形。
  
        德里克。
  
        她停下了准备踏上车辆的脚，上面覆盖的是厚重外部装甲。
  
        泛着紫黑色的弧光，那是周围的霓虹灯光照射在上面反射出的波纹。
  
        “别告诉我你和你的老朋友之间发生了点摩擦？”
  
        她将手撑在了车门上，轻声问道。
  
        有些调侃的语气。
  
        “额……”德里克那边先是愣了愣，随即以极快的语气说道：“是有点语言上的摩擦，不过都解决了。现在我还在直角巷那个破公寓楼里，她正坐在床上等我……老大，你听我说，现在……”
  
        “哦？”夜穆直接打断了德里克的话，语气中流露出一股莫名的意味，“她在床上等你？”
  
        “不，我不是这个意思……”德里克这一刻无比想要撕烂自己的嘴巴，他甚至想象得到那个思维异常跳跃的女孩儿老大哥下一秒可以想到什么地方去。
  
        他张开了嘴巴，话还没说出来，那道满是沉闷伪装电音的声音又出现在了耳朵里：“德里克，我觉得你应该在和你的老情人在嘿嘿嘿之前，快点把她带回去，毕竟我可不希望加藤那货觉得我在外面到处找人手让他生起一些对我们不利的想法……当然，我不是说你不能现在交配，毕竟是晚上，你也是个有需求的人。”
  
        德里克这会已经愣在了原地。
  
        我TMD不是要交配啊！火烧眉毛正经事啊！
  
        “老大，这边情况很严重！安里她……”
  
        “她叫安里？OK，老兄我知道了。人蝠这边我已经解决了，我准备去搞死那个偷东西的了。那么现在我给你两个小时的时间让你慢慢解决你的生理问题，你要怎么深入交流都行，但是两个小时后我希望你能把人带回夜之城。就这样吧”。
  
        一种电子交杂而出的闷声。
  
        通讯被挂断了。
  
        德里克呆愣地看着眼前已经平直成一条的声纹图案，满脸的懵逼。
  
        窗外传来了忍者的声音。
  
        “老大……关键时刻你别玩我好不好…我这边手下都反水了…”
  
        他看着朝着自己走来的影舞者，捏紧了手中的枪械。
  
        “德里克先生，你没有告诉我们这次行动和七号轨道偷窃事件有关。”
  
        窗口破碎，先前被德里克吩咐退下的影舞者从外面翻了进来，手中一把把枪械指向了他。
  
        “你的行动异常可疑，我们怀疑你有尝试包庇目标的行为。如果你有任何异动，无论你和死面大人走得多近，我们都会优先解决你。”
  
        ……
  
        另一边。
  
        夜穆挂断了电话，对着无人的空气耸了耸肩。
  
        “得了，小弟都去找乐子了，我还得工作呢。”
  
        随即，她坐上了车，吩咐道：“刚刚传讯点我发给你了，开车吧。”
  
        “是，大人。”
  
        司机是之前那个被人人蝠摔到地上跳过一命的小伙子，面对恩人的命令，他满怀激情。
  
        不过夜穆也有一点感觉很奇怪，那人蝠的力量大概也有个好几吨了，这家伙还真是能扛得住啊？
  
        ……
  
        然后车就开到了直角巷。
  
        看着窗外异样熟悉的场景，夜穆总觉得德里克刚才那通电话没这么简单……
  
        车辆稳稳地停在了路边，宵禁的蟹状无人机从上空滑过，没有发现下方的车队。
  
        “好吧，让我们来看看这传讯点的位置……”
  
        夜穆将手撑在了车顶，悬浮车被压得矮下一边：“小子，你确定这是传讯点？”
  
        影舞者点开臂甲上的终端，智能UI在上面弹出，那是一块方形的紫色屏幕。
  
        每次看到这些颜色不同的UI操作界面，夜穆就想要吐槽。
  
        中层区上层区那边都是蓝色的UI界面，自己的人造人视线自然也是蓝色的。光子提克的标志性颜色是荧蓝色，虹膜喜欢鲜红色的辣眼睛UI。
  
        暗影结社倒好，能量信号，传动波，还有装甲信号灯，电子UI界面，统统都是基佬紫。
  
        压下心中的吐槽，那边的影舞者说话了。
  
        “传讯点的位置就是这里……那边的一栋公寓。不得不说，德克城这地方算是最破烂的了……居然躲到这里？”
  
        “传讯人是谁？”夜穆发问。
  
        “不是任务编制的人……ID显示是下位影舞者，也没有行动编号。”
  
        车上陆陆续续走下来一些影舞者，披挂的忍者装束让他们看起来就像是一个个黑色的影子。
  
        “进去吧。”
  
        脚步无声，夜穆和那些忍者走进了公寓大门。
  
        走上了楼层，少女直接无视了眼前漆黑的门，一脚踹在那破烂的猫眼锁装置上。
  
        防盗门一下被踹烂，整个房门倒了下来，扬起一片浓浓的灰尘。
  
        下一刻，她愣住了。
  
        一把把漆黑的枪械指向了站在房间中央的两人。
  
        异常怪异的场景出现在了夜穆的眼前。
  
        “我说，你们这是玩的哪一出？”
  
        数十个影舞者将德里克围在了中央，亮起紫色呼吸灯的枪械指着他，在男人的身后，护着一个身穿皮衣的红发女人。
  
        剑拔弩张。
  
        “死面大人。”
  
        一边的影舞者行了一个礼。
  
        “都把枪放下。”
  
        少女大刺刺地走到了德里克的面前，那些忍者手中的枪械都垂了下来。
  
        “你嘿嘿嘿怎么和自己人杠上了？”
  
        德里克差点给摔地上。
  
        “老大，你认真点行不行，这模样看着像是你想的那样吗？！”
  
        少女挥了挥手：“你们退下。”
  
        影舞者面面相觑。
  
        夜穆嘭地一声拔出了腰间的长尺刀，洒下一片反射的银光。
  
        “我说了，你们先出去。”
  
        忍者们这才收起了枪械，脚下瞬动，快速消失在了屋内。
  
        “现在来跟我解释一下，这是什么情况？”
  
        长长的刀指着德里克身后的女人。
  
        红色的微卷短发，容貌艳丽，自身紧身的黑色皮衣。
  
        德里克这才长出了一口气。
  
        “总之……就是你见到的这样……很巧合…”
  
        他让出了身后那个红发的女人，她正警惕地看着夜穆。
  
        “该死，这些影舞者根本就不讲理。我就不该带他们来的……”德里克抱怨着，坐在了一旁锈迹斑斑的椅子上。
  
        “所以麻烦你现在给我解释一下。为什么你带出来的影舞者会把传讯点定在你这里而且还在这小破屋子里用枪把你指着而且还告诉我发现了偷窃者的位置？！还有，为什么情报科那边的图像和她长得一模一样？”
  
        夜穆在面甲下翻着白眼说道。
  
        德里克沉默了一会儿，似乎是在组织着语言。
  
        “好吧，你让我找的这个人，就是偷走了天照胧的人…”
  
        夜穆一愣。
  
        “你特么的在逗我？天底下有这么巧的事情？”
  
        “我怎么会想到？我带来的那帮影舞者突然就打了鸡血似地冲上来，你晚到一秒我就得被自己人灭口了好不好！”
  
        夜穆没有再废话，向前一步，抬起了手中的巨大长刀：“东西在哪？”
  
        安里看着眼前这个浑身上下充满了锋利感的人形，抿了抿嘴。
  
        “东西丢了。”
  
        夜穆看了看德里克，后者也是一脸的无奈。
  
        “她告诉我，在轨道车上盗走天照眬后，盒子崩碎，里面的东西就跑了出去……”
  
        “掉到哪了？”
  
        红发女子看着夜穆V型的面甲，开口道：“B城，中央钟楼。”
  
        “……”
  
    
  
    
  
    
第一百三十四章 癫狂者

  
        那是一件简单而又复杂的巧合事件。
  
        夜穆从邋遢的情报科老大那儿接了两个任务。
  
        一个是人蝠，一个是七号轨道的偷窃事件，抓住那个小偷。
  
        她心中有些打算，想要一些人来充实一下自己单薄的人力回路。
  
        所以她让德里克去找一个他信得过的人。
  
        然后这个男人就找到了那个浑身上下包裹在紧身皮衣中的女子。
  
        安里。
  
        巧合就像是时间线上的一个点，交汇在一处，然后爆发出火花。
  
        安里在一段时间前接到了匿名的通知。
  
        那时候她已经是D区最好的偷窃者和伪装者。
  
        丰厚的报酬，目的只是暗影结社从七号轨道上接送的天照眬。
  
        她是个优秀的盗窃者，习惯于伪装自己，很轻易地得到了天照眬，一个布满了鬼面和日式装饰的特殊机械盒子，被紧紧密封。
  
        在制造了一场不小的骚乱后，天照眬在过程中受到损毁，她将盒子丢失在了B城区的钟楼。
  
        当她再次找到了那个盒子，里面窜出来的是一团泥浆一般的生物体，扭曲而残忍。
  
        她惊慌着逃回了D区的破烂公寓楼——她过去的藏身点。
  
        随后人蝠就出现了。
  
        在之后，就是德里克带着一帮暗影结社的忍者找到了她。
  
        夜穆将这些零星的情报串连在一起，最终得出了这样的结果。
  
        有些滑稽……
  
        但是无论怎么说，安里是要被带回暗影结社总部的，包括那个之前成为了人蝠的男子。
  
        现在是事件十个小时过后，外面的天空仍然是一成不变的灰色，即便现在已经是中午。
  
        夜穆关掉了眼前正在运转的仪器，点开了一串通讯。
  
        “死面大人，那个男人醒了。”
  
        说的是那个变身人蝠的男子，那个满脸憔悴的可怜虫。
  
        夜穆走出了房间，房门上亮起紫色的UI界面，将房门锁住。
  
        她穿过一条条走廊，穿过那些抬起枪口表示尊敬的影舞者身边，来到了看护室。
  
        当然，是囚禁型的。
  
        里面异常宽敞，矩形的四个角上是银色的制造机，四个角串联处八个面的巨大矩形，一面面布满了摧毁性能量的透明光幕，就像是一个玻璃房，里面有一只被囚禁的病老鼠。
  
        “李易……先生？”
  
        在布满嘈杂电音干扰的伪装声线下，是纯正的汉人口音。
  
        她看着档案念叨出了这个名字。
  
        这是眼前这个男人的名字，他是个华夏人。
  
        这些档案上清晰地写出了他的名字，当前年龄，出生日期，家庭情况，以及工作。
  
        甚至将他小时候尿床的事情都写在了上面。
  
        但是并不会出现他为何会成为共生体宿主这件事。
  
        尤其是前因后果，这是夜穆迫切想要知道的事情。
  
        毕竟那一团黑色的，暴躁的生物体，勾起了她的兴趣。
  
        那个男人蜷缩在白色的床上，身上只穿了一件宽松的白色外衣，上面同样亮着一点标志性的紫光，和一些可以瞬间裹紧他身躯的束缚带。
  
        他听到呼唤他的声音，看到了那个浑身包裹在紫色凌厉下的高大人影，惊恐地向后缩去。
  
        面甲下，夜穆微微眯起双眼。
  
        这就很有意思了。
  
        他本以为这个浑身上下健硕无比的男人，即便面色憔悴像是纵欲过度一样的脸，从人蝠狂暴的形态看来，那也是一个脾气不小的人。
  
        但是现在看来，那双充满惊恐的黑色眼睛只让她想到了刚经过活体快递直达到家门口的小猫。
  
        蜷缩，弱小，无助，弱小。
  
        喂，你可是个大男人。
  
        就这样站在那些玻璃一样的光幕后面，夜穆再度开口：“李易，三十六岁。已婚家庭。”
  
        不知道是他的名字还是他的家庭，这两个字眼总有那么一个惊动了他，让他能够揭开捂着脸部的手重新看着夜穆面甲上那串鲜红的死字。
  
        可能是家庭两个字。
  
        “你的妻子和女儿死于两个月前一场意外之中，可以说，你一家三口的家庭破碎了。”
  
        夜穆的话继续传来，他的面色有了更多的波动，有些像是愤怒，有些像是痛苦，但更多的还是一种无助和颓废。
  
        “而且……和暗影结社有关。”
  
        那四个字震动着他的耳膜，他陡然暴起，从洁白的床单上一跃而起，又被那些透明的光幕击倒在了地上，拘束服缩紧。
  
        他紧咬着牙关，没有发出一句话，上一刻还满是无助的眼神，此刻已经恶狠狠地盯向了同自己的脸不足半米的装甲人形。
  
        看着那个男人，夜穆心中微微有了些猜想。
  
        他看着那个男人充满了愤怒但仍然有些浑浊的黑色双眼，开口道：“你的情绪很激动，所以拘束带会束缚你的行为。但是我觉得，你应该好好回想一下你之前做的事情。”
  
        在这句话后，拘束服上闪动着蓝色的电弧在他的身上爆裂闪烁，人体痉挛着，在触动了五秒后停了下来。
  
        在电击的刺激下，他的思绪逐渐沉入了大脑深处。
  
        妻子和女儿死在眼前的场景。
  
        他感受到了痛苦和哀伤。
  
        那些笼罩在阴影下的人，他们的面甲上亮起紫色的目镜。
  
        他感受到了愤怒。
  
        被重击，那是一一团黑色，那是枪托。他摔倒在了一座高大的钟楼下。
  
        绝望，和深深的无力。
  
        爆炸声，像是路人一样走过他的身边，一个穿着皮衣的身影掠过他的上空，后方是流窜爆炸的黑色人形。
  
        他感受到了快意。
  
        再后，他看到一个东西掉进了钟楼，在那些指针中破裂，散开。
  
        一团邪恶的黑色笼罩到了他的身上。
  
        刺痛，恶心，晕眩。
  
        那些深入骨肉的物质，那些邪恶而暴虐的想法，将他懦弱的身心彻底污染，就像是清水中混入了大量的墨汁。
  
        它告诉他，这是暴乱。
  
        当他再次抬起头，展开背后的双翼。
  
        那些街道，那些天空，那些在声波下无所遁形的忍者。
  
        那是力量和暴虐，让他的身体沸腾。
  
        在枪火间翻飞着庞大的身躯，黑毛是那些物质拟态而成，他感受到微风和杀虐，感受到那些忍者在自己手中哭喊的血肉。
  
        最终，他体会到了复仇的感觉。
  
        我们，是暴乱。
  
        “啊——————！！！”
  
        当他再度睁开双眼，那个白色的空间，一个凌厉的人形站在他的身前。
  
        他不在拥有高大的身躯和健硕的双翼，也不再拥有强大的武力，他在那些逐渐松开的束缚带中清醒过来。
  
        “把它还给我！把它还给我！！！”
  
        他倒在地上，朝着那个暗紫色的身影极力伸出了双手，深陷的眼窝中是一双混乱而又情形的矛盾眼神。
  
        “它？”
  
        身前那个人形中传来了沉闷而又充满了杂音的声音，这让他更加疯狂了。
  
        “你说的，是共生体？那团黑色的东西？”
  
        “你的家人死于暗影结社的手中，而你在一个糟糕的皮衣小偷下得到了共生体，让你得到了复仇的力量。”
  
        “是你！你带走了它！那是我的东西！我的东西！”他癫狂地叫喊着，想要穿过那一层透明的光幕，但却被强烈的反震力道弹了回来。
  
        “安静，老小子。”夜穆依然是那副口吻，“如果你配合我，我就把那东西给你。”
  
        “当然，前提是，你要配合我才行。”
  
        “不！我的小雨……我的小雨……”
  
        名为李易的男人突然掩面哭泣，嘴里不断发出带着哭腔的声音。
  
        夜穆轻叹。
  
        又是一个在人类的上位者手中被破坏的家庭啊……
  
    
  
    
  
    
第一百三十五章 宴会上还想着吃电池的也只有你了

  
        夜穆离开了关押男子的地方，来到了另一个巨大的房间。
  
        几个工作在操控台前的白大褂男子，他们眼神中充满了惊奇和认真，甚至都没有注意到有人进入了房间。
  
        在房间的中央，是一个厚实的玻璃罐子，上面纵向流下一些哭泣般的能量线条，让这个罐子变得无比坚固。
  
        “共生体情况如何？”
  
        外挂战衣让她的步伐略显沉重，爪子轻轻搭上一个白大褂的肩膀。
  
        他被吓了一跳。
  
        回头看到那个V型的面甲，他下意识就想到了那个在结社中声名鹊起的人。
  
        然而这的确就是那个人。
  
        “死面大人……”
  
        他微微矮下身子，表达自己的谦卑。
  
        在过去的任何一座实验室里，夜穆可都没享受过这种待遇。
  
        然而感觉有些违和的她示意这个中老年白大褂赶紧正常点给自己说说共生体的问题。
  
        “这个复杂而神秘的生物体……嗯，共生体。它的体内蕴含着无可想象的能量。”
  
        这些研究人员的毛病就是，当然也是个好毛病——喜欢在解说这些东西的时候，打开一些充满了学术性的分析面板，并将那些数据呈现在上面。
  
        “他的细胞分裂速度非常快，对生物体入侵简直堪比癌细胞还要难以根除。这些黑色细胞的新陈代谢速度异常迅速，自然界中怎么可能会出现这样的生物体！这简直就是反地球！”
  
        “也许它们就是外星生物。”夜穆总是将那些黑色的物质幻想成毒液，无论是人蝠的形态，还是他们脱离宿主时表现在外的特征，和共生体毒液都无比相似。
  
        “在这个生物的DNA中，我们除了发现他本身拥有的基因链，还发现了其他的东西。”中老年专家指着那些基因链。
  
        “这其中，有老鼠的DNA，人类的DNA，还有蝙蝠的DNA。从您发给我们的战斗数据上来看，蝙蝠DNA的成分在这几个DNA中占有成分是最大的。再从他的附身特性上来看，我们认为这种生物具有提取宿主身上优秀素质并纳为己用进化自己的能力！”
  
        可以，这很毒液。
  
        这能力难道不是和毒液一样吗？
  
        要知道，某共生体可是附身了某蜘蛛网兜男才得到了形似蜘蛛的各种能力。喷吐蛛丝，蜘蛛感应，毛刺皮肤。
  
        人蝠的外在特征也非常明显，连在手上的巨大幅翼，拟态成毛发的外皮，蝙蝠一样的头颅和双耳，似乎还有异常强大的超声波定位功能。
  
        当然，最后这个有待研究。
  
        这时，门打开了，加藤带着两个影舞者走了进来。
  
        “死面君，研究情况如何了？”
  
        “加藤社长，很难想象会有人将这样的东西放进天照眬送给您。”夜穆自然是恭敬回应，敬语什么的用得那是一个熟练。
  
        “还是要多些死面君将这东西为我找回来才是，不然那可就出了大乱子了。”加藤虚伪地笑着，走到了容器前，“您交给我关于高能电池的资料，我已经上交给了总部，很快，我们就能拥有自己的高能电池生产线。”
  
        这话夜穆爱听，高科技零食生厂线外加暗影结社超大型零食生产商。
  
        你们用来干嘛我不管，反正我就是用来下饭的。
  
        “对于这个……共生体？死面，您怎么看？”
  
        “大人，您怎么看？”
  
        这对话怎么似曾相识？
  
        “我原本的想法，是拿去给井上君用的，他是我的得力助手。”
  
        加藤的身后，其中一位影舞者走上前来，行了一礼。
  
        “但是，这些实验报告让我觉得很不安心。我想应该先做一些小小的试验，确保这一团狂暴的东西不会对我的人造成伤害。”
  
        听到这话，夜穆心中一笑，好戏来了。
  
        “加藤社长，我认为可以让人蝠继续使用共生体。”夜穆说道。
  
        听到这话，加藤转过身。
  
        “为什么？”加藤看向了夜穆的面甲，电子屏幕一样的V型面甲上没有任何反光。
  
        “我们已经做了一些小实验了。”这时，一边的中老年专家插话道。
  
        似乎是因为他的身份有些特殊，对于这位生物学专家的打断，加藤鹰并没有怒叱，而是静静地看着他。
  
        “共生体对于寄主也是有一些要求的，虽然还没有使用过出了李易之外的人类宿主，但是在目前的实验日志上看来，他的契合度是最高的，达到了88.7%。”他拉下一块AR面板，展示给四人看，“所以我认为，让人蝠继续成为宿主，这会对我们的实验进度提供很好的帮助。”
  
        夜穆简直乐开了花，这老头可真会说话。
  
        “我们还有一些别的发现。”白大褂的话又吸引了所有人的注意力。
  
        “在上面的完全检测中发现，共生体是有性向特征的。”
  
        WTF？
  
        “也许，我们可以尝试让它怀孕。”
  
        夜穆心中大喊沃德天这简直夭寿，怀孕？谁授精？你吗？
  
        “怀孕？”加藤的眼中亮起了一切莫名的神采，那是感兴趣的光芒。
  
        “没错。这团共生体虽然完全没有发现任何生育系统。但是，在它的内部，我们发现了一些不同于其他细胞的物质，那些物质中完全可以达成子宫一样的功能。”
  
        “也就是说，这种可以形成一套外部装甲覆盖在人类体表的生物体，还可以孕育出另一件和它一样功能的衣服？”
  
        中老年咳了咳。
  
        “理论上来说，是这样的。但是我们目前没有发现任何东西可以让它受孕。他的生理结构和地球上任何一种生物都不同，这只是一个猜想……”
  
        “足够了。”加藤看起来有些欣喜，也许他正在幻想着整个影子兵团都是共生体战士的场景了，“那个叫李易的男子，你能控制住他么？”
  
        “当然。”面甲下，夜穆发露出了无声的微笑，“那是个失去理智的男子，很容易就能控制。”
  
        “希望如此。”加藤的脸上有些莫名意味的笑容，“我可不希望看到一只失去理智的蝙蝠野兽。”
  
        “当然不会。”
  
        “那么，我希望试验能尽快开始，毕竟你知道，我是个有些心急的人。”加藤鹰像是命令一样对着花白头发的老人吩咐道。
  
        “当然，社长大人。我们的实验只需要一小块样本就够了。”
  
        玻璃舱内的割刀轻轻的滑下，切开了一小点的共生体，并将它们同共生体本体迅速分离，以防那些狂躁的细胞再次回到一起。
  
        剩下的共生体本体，则是被一只机械爪狠狠地塞进了一个中号的玻璃舱中，那些狂躁不已的黑色细胞对着机械爪缠绕而上，又像是针刺般爆裂，似乎是在发泄着自己的不满。
  
        当然，这是徒劳的，它最后还是被塞了进去，并送到了夜穆的手中，发泄着不满的尖牙大嘴挤在那个对它来说有些狭窄的玻璃仓，仍旧像是不满的表情。
  
        “安静点，毒液。”
  
        像是打趣的一样地敲了敲玻璃罐，也就像是对待一只有理智的生物一样。
  
        加藤鹰笑了笑，留下一句“有趣的玩意儿”后，便邀请着夜穆与他同去参加今天的宴会。
  
        夜穆欣然接受了，虽然对她来说，只是一场使用吸管喝酒的宴会而已，至于那些美食？拜托可千万别出现什么女体宴……
  
        少女将那个中号的罐子别在了背后，在装甲的腰间，从前面看上去就如同乌龟露出了两个头一样，露出在她的腰际线装甲两侧，但并不会显得太大。
  
        他们穿过一条条木质地板的长廊——这可以显示出暗影结社有多奢侈，或者说，这个对本国文化热爱的社长大人，加藤鹰，有多奢侈。
  
        这地方可不是中层区，街上唯一能见到的一抹绿色，也就是那些广告牌和无处不在的大型虚拟投影。
  
        从来不会是植物，德克城的木头能炒到天价，差不多可以当夜穆最喜欢的小零食——高能电池的卖价。
  
        毕竟这东西，在下层区是很奢侈的绝种品，也许在中央地带，会有一些基因培育的植物。
  
        那可比金子，还有能源贵多了。
  
        当她从吐槽中回过神来，已经坐在了灯火通明的房间内，长长的桌子，充满日式古风的内饰，那些特地挂上去的鬼头灯，彰显了加藤鹰的兴趣。
  
        不得不过，夜穆还是蛮喜欢这种浓厚的文化气息，这能让她想起一些过去的日子，在带着黑猫逛漫展的时光，那些古风的女孩儿，和古风的展子。
  
        不知道这地方有没有漫展？
  
        当然下层区肯定是没有。
  
        那些影舞者捏起酒杯，冲着夜穆致敬，为她解决了两个微不足道但又无比沉重的任务而庆贺。
  
        天照眬还是挺事儿大的。
  
        但她只能用一种很无礼的方式——吸管，来喝掉杯子里面的酒，这也许会引起某些人的不高兴，觉得她是一个失礼的家伙，但她可不会在意，加藤鹰也不会在意。
  
        想象中的女体宴并没有出现，因为在饮食文化上，加藤鹰也许喜欢坐在自己国家的餐桌上，吃着那些八分熟的牛排——西式餐品。
  
        当这些家伙享乐足够，又端起酒杯敬向了加藤鹰。
  
        祝贺他升官了。
  
        这家伙可是社长，夜穆自然不知道什么他升官的消息。
  
        很快，加藤鹰就宣布了那些，夜穆才想起他说过要去中央地带的事情。
  
        “后天，新的社长会到来，我会带走你们中的一些人，去到下层区中心的总部，当然，也包括死面大人。”
  
        加藤鹰对着夜穆举起酒杯，微笑示意，她只得又捏起吸管，喝着那些完全没有感觉的清酒。
  
        升官？那还是得拜我所赐，赶紧到后天去做你的零食生厂商吧，我可是馋了好一段时间了。
  
    
  
    
  
    
第八十七章 有人要被坑了

  
        第十五学区，位于叠雾学城外围。
  
        整个区域构造类似于上个世界的郊区工业园区的分布设计，分布着大量的机械园区和一些特殊的公司大楼，路面交通也只有宽敞的大道，在公路上几乎不会看见有无关人士的走动，只有到法定休憩时间才会有大量的员工衣着合成工作服从大大小小的工厂中走出。
  
        的确是个不起眼的地方。
  
        此刻，位于某处的高楼上传来了一大片玻璃碎裂的声音。
  
        随着哗啦啦的玻璃碎片摔碎在钢铁的地板上，一个个黑衣雾行者撞开了大楼外部的防护层，在动力作战服的驱动下轰然落地。
  
        在玻璃碎裂的瞬间，大厅中传来一声声惊叫，无数穿着白色工作服的人员乱窜起来，整个大厅在雾行者的突然破入下瞬间乱成了一锅粥。
  
        “是恐怖分子吗？”
  
        “他们拿着枪，快跑啊——”
  
        “不对，他们身上有迷雾徽标……”
  
        高低的呼喊声在不小的大厅回荡着，整个大厅变得更加嘈杂了。
  
        仲裁拉开长长的索道从外部的窗口直接跳入已经破碎的窗户，着装的黑色动力作战服亮起星星点点蓝色的放光，缓冲装置启动，轻巧地落在了大厅中央，荡开了一片无洁的尘埃。
  
        恐怖分子还叫别人恐怖分子？这帮人什么情况？
  
        仲裁隐藏在流线型头盔下的脸上出现讽刺的表情，迅速站立起身后，抬起手中的枪支直接朝着上方扣动了扳机。
  
        “嘭嘭！”
  
        如实弹枪一般震耳的枪声响彻整个大厅，沉重的脉冲步枪上警备弹的标识正在缓缓晃动着。
  
        所有白衣工作人员纷纷在惊惧中被一个个雾行者控制在了一边，穿着黑色作战服的部队不断在大厦内穿行着，意图迅速控制整座大厦。
  
        “女士们先生们，很抱歉打扰了你们的上班时间……”仲裁的声音刚出口，一身剧烈地撕裂声便从大门处传来。
  
        所有人应声看去，大厦的合金大门从上至下裂开一道炽黄的高热线，整个大门轰然倒塌。
  
        在扬起的轻尘中，一些光圈和点点的呼吸灯构成了一个人体，夜穆高挑的身影从尘埃中走了出来。
  
        “像是你这么说话的，一般都是银行劫匪或者恐怖分子……搞不好这帮家伙现在都还认为我们是来抢劫公司的呢。”
  
        蓝色的光圈在大大的机械猫耳上跳动着，夜穆翻转着手中的蔑视，在大厅上空弹出一道巨大的光体：“暴力机关执法！所有人都待在原地不准动，在对所有大厦进行彻查后一切就会结束的！”
  
        “我们不会冤枉一个好人，也不会放过任何一个坏人！”
  
        “所有的绝命狂徒也都给我听好了！”
  
        “你们已经被包围了！不要做无谓的挣扎和牺牲！”
  
        “放下武器！立即投降！”
  
        雾行者：“……”
  
        工作人员：“……”
  
        仲裁：“大姐我们这是用搜查代码进行搜查行动的，还没确认这地方就是虹膜的呢……不是在包围银行劫匪啊……”
  
        夜穆：“哦……”
  
        赫吉萨头上滴下一颗大大的冷汗，抽搐着嘴角拉开了通讯的AR屏幕：“楼上情况如何？”
  
        “局面完全控制，完毕。”
  
        “局面完全控制，完毕。”
  
        “局面完全控制，找到公司上层了。”
  
        “带下来。”
  
        几分钟后，一队黑衣的雾行者带下来了几个穿着黑色西装的男子。
  
        “几位，认识这个东西么？”
  
        一个男人被带到了赫吉萨眼前，鲜红的地狱犬平面投影到了他眼前。
  
        “这是……我们公司的标志……”
  
        男子显然被突然发生的事情搞得有些措手不及，有些惊惧地回答道：“长官……这是……这是我们的公司电子标识……”
  
        “那就对了。我找你们董事长。”
  
        “我……我就是……”
  
        看到眼前畏畏缩缩的男子，赫吉萨在心中摇了摇头：“不，不是你。”
  
        “你公司最大的股东是谁？”
  
        “我……”
  
        高层中一个胖子慢慢地举起了手。
  
        赫吉萨淡淡地看了他一眼，似乎在印证这什么，晃了晃白色义肢说道：“三班过来，问话。”
  
        想了想，又转过身问道：“这个标志是谁设计的？”
  
        “是……是我们公司的创始人……”
  
        赫吉萨默默地点了点头，随后扫开一块AR屏幕：“全体注意，赫队开始搜查，不要放过任何一个角落！”
  
        “守队，收到，老赫搜查愉快。”
  
        “李队收到。”
  
        另外两个声音从AR屏幕中传来，整个大厅中大量的黑衣雾行者开始行动起来，快速搜查着整栋大楼。
  
        “不！你们不能……我会上报秩序者！你们的所有行为都将被……”
  
        “老雷……别争了……”一边的高层摇了摇头，“这是迷雾的暴力机关，没用的…”
  
        “不……”
  
        “你说虹膜他们会不会还不知道我们已经来了？”仲裁悄悄地摸到了正在玩刀的夜穆身边。
  
        “你想多了。”夜穆停下了不断翻动着的右手，“你别忘了，虹膜背后的是谁。这里的画面说不定光子提克那家伙已经看了很久了。”
  
        语罢，夜穆抬起脑袋看了看上方正在不断闪动着红灯的监控探头，嘴角咧开一个微笑。
  
        “等着吧，那帮家伙马上就要过来了。就看是我们先找到这里有趣的东西，还是虹膜先找到我们了。”
  
        ……
  
        一辆巨大的民用披甲重型车辆中，虹膜静坐在车厢内部假寐着，一阵电流的提示音中，光子提克突然传来的讯息吵醒了他。
  
        “怎么了？”
  
        不悦的表情出现在脸上，虹膜点开了接听。
  
        当其上画面呈现在眼前，黑色的瞳孔急速收缩。
  
        “这是……感电梭……”
  
        看着一个个黑色的身影不断破开窗户冲进了大厦，虹膜当即站起身，惊起周围稳坐着的废铜部队成员：“前面的！加速到公司！雾行者来了！”
  
        “什么？”周围的废铜部队成员皆是一脸的惊讶。
  
        角落中，较小的少女睁开了紫色的眸子，同色的闪电在眼中划过。
  
        “要和他们正面对上了吗……”
  
        “光子提克！”
  
        “是的，先生。”光子提克温和的声音从终端机中传来。
  
        “我们需要7成的部队！无论是正式成员还是流氓！”
  
        “可是先生，现在近乎所有的成员都在进行……”
  
        “我不管！感电梭公司贮藏了大量储存状态的维塔斯！我不能让这些属于财富白白流走！”
  
        “既然如此，先生……指令已下达，祝您好运。”
  
        光子提克温和的声音再次传来，AR屏幕被关闭了。
  
        看到光子提克少见地没有用数据计算来说服自己，虹膜愣了愣神，但并没有多想，重新坐了下来，阴沉的双眼中划过一丝阴狠的神色。
  
        ……
  
        第十三区中，无数监控探头正在监视着来来往往的机器人和穿着蓝白色涂装的成员。
  
        “光子提克，你要调用七成的人员吗？”
  
        黑暗的大厅传来有些稚嫩的声音，高大的身躯和有些稚嫩的声音有着严重的违和感，蓝紫色的电弧在来人身上不断闪现着，走向了黑暗中央蓝色的大光球。
  
        “没事，莫小方，继续你的工作吧。”
  
        “明白了。”
  
        男子没有再多问，直接转身，快步走出了黑暗的大厅。
  
        光子提克眼前的AR屏幕上，虹膜的身影赫然冲进了感电梭公司的大厦中，一架巨大的装甲破开了窗户着装在虹膜的身上。
  
        “计算完成。实践方案：三号。倒计时30分钟，开始。”
  
        柔和的男音平静，画面上的虹膜身上骤然亮起了红色的光点，在蓝色的屏幕上不断闪动着，异常扎眼。
  
        “友谊愉快，虹膜先生。”
  
    
  
    
  
    
第一百三十六章 共生体：暴乱（打手）

  
        夜穆给德里克发了一条讯息，带着一盘三分熟的大块牛排走出了宴会场地。
  
        她穿过长廊，来到关押李易的监牢。
  
        仍然是白色的空间，在那层透明的光幕后，李易坐在那张同样洁白的软床上，那些白色的床单被他弄得到处都是一块块皱巴巴的痕迹。
  
        守卫已经散开，所以这里只有夜穆和他两个人。
  
        她将牛排轻轻地放在了光幕前，也没有理会正在疯疯癫癫念叨着什么的男子，点开了一块AR面板，熟悉的UI出现在眼前。
  
        抬头看了看分布在房间四角的四个监控探头，就像是毒蛇窥视一般的视线笼罩在她的身上。
  
        当然，这些视线暂时可以关闭一会儿，悄悄地。
  
        那些闪烁着红点的探头，在夜穆对虚拟面板的操控下失去了闪烁的光芒，就像是死去一般。
  
        确认那些监控探头没有在在运作后，她满意地端起了地上的牛排，出自加藤鹰御用大厨的精致牛排，三分熟绝不多一分也绝不少一分，那些散发着香味的排肉，在灯光下飘起一些硝烟般的热气，透过浇上黑色胡椒酱的褐色表面，甚至还能看到里面鲜嫩的肉质。
  
        其实夜穆是很喜欢吃东西的，不过这块排肉是属于里面那个男人的。
  
        她在连接着光幕的UI面板上操纵了一番，那些光幕闪烁着消失在了空气中，整个矩形的白色牢房彻底连接上了外面的空气。
  
        她抬起步伐走向了李易，那个神神叨叨念叨着什么的男人。
  
        超绝的听力可以让她清楚地听到那些声音。
  
        家庭。
  
        小雨。
  
        女儿。
  
        静静。
  
        妻子。
  
        还有暴乱。
  
        “李易，用餐时间。相比你应该已经厌恶那些营养液在你血管中流转的滋味儿了吧？”
  
        夜穆将那盘三分熟的牛排放在了床头，依然是白色的多边形物体，其中流转着一些紫色光芒的线条。
  
        男人愣愣地抬起头，看着那张V型的面甲。
  
        “是你……我记得你……”
  
        依然是一些疯疯癫癫的话。
  
        下一刻，他猛地扑了上来，却被一只有力暗紫色手爪砸了回去。
  
        “我希望你能安静点，李易先生。”夜穆走在一边，处理器让她的声音听起来完全不像个萌妹子，倒像是一些黑幕反派一样的声音。
  
        “我们几个小时前有个约定，你还记得吗，李易先生？”
  
        她拿出了身后那个罐子。
  
        仿佛是感觉到最适合自己的宿主就在眼前，那张大嘴像是眼睛一眼盯着李易和他皱巴巴的白色床单，发出急促而又刺耳的嘶鸣。
  
        “几个小时……”他的身体砸倒在床上，无神地看着前方，“我当然还记得……我的小雨……我的静静……我想静静……”
  
        夜穆沉默着，在面甲下翻了个白眼。
  
        “我QNMD静静，我还想静静呢！你给我正常点！”
  
        夜穆一把提起瘫倒在床上的男人，一把将其扔下了床，在白色的地板上滑行了几米，将近要摔出本该是一层透明光幕的位置。
  
        似乎是夜穆粗暴的动作有些让他从臆想中唤醒了。
  
        他茫然地抬起头，似乎这时他才注意到四周的情况。
  
        “哦……那是……”他的眼神直勾勾地盯着夜穆手上的罐子，里面那团漆黑的物质。
  
        共生体像是感觉到了什么，在瓶子里疯狂地暴动起来，但这只是让他更加彻底地如同可乐一般在瓶子里翻滚身体而已。
  
        “快给我！那是我的！那是我的！”男子一改颓废的神情，变得癫狂起来，直接冲向了夜穆，直夺夜穆手上的罐子。
  
        一只在刚才打飞他的暗紫色爪子再次抓在了他的脖颈上，那些健硕的肌肉，在大力下微微凹陷。
  
        他全然不顾那只在脖子上紧紧捏着的钢铁爪子，双手极力向前伸出想要摸到那个罐子。
  
        可惜啊，你不是长臂猿。
  
        “我会把它给你的。但是在这之前，李易先生，我还是希望你能够……”
  
        “更加清醒些！”
  
        重击出现在了他的脑门，让他晕乎乎。
  
        那只爪子将他摔下的地面，撑在那些流转着紫光的方格地板线旁。
  
        他晕乎乎地呻吟着，在地上想要爬起来，又因为大脑不断震颤的原因让他失去了平衡，不断地摔倒在地上。
  
        “希望你看清楚现在的局势，李易先生。”
  
        少女抛掷着手上那个玻璃罐子，共生体在里面像是可乐一样翻滚，发出不满的嘶鸣。
  
        这让夜穆感觉自己像是一个大反派……
  
        怎么说呢，emmm……
  
        感觉挺棒的？
  
        “你现在是阶下囚了。还是你的复仇对象——暗影结社的阶下囚。”
  
        “你现在面临着一个人生中的巨大抉择。”
  
        另一只手上，弹出了一柄刀锋，不断震颤着。
  
        这把刀是夜穆的专用多功能腕刀，它就像是一把匕首一样长，闪动的电弧表明那里面同样夹杂着震荡粒子。
  
        在叠雾学城，夜穆用这把刀干过不少事情，现在，她需要小小地引导一下，对一个普通人类。
  
        “你的TB毒液蜘蛛侠同款超级战衣现在我们已经得到了，你已经不被需要了。所以，我现在想怎么处决你都没关系……”
  
        李易似乎感觉到刀刃的锋锐，和一些东西即将远离他的感觉。
  
        还有脑海中不断回荡的晕眩感。
  
        他恢复了清醒。
  
        “不……求求你……”
  
        他狼狈地爬到了夜穆的脚下，双臂颤抖。
  
        “我已经失去了我的家人了！我需要它！我需要它！”
  
        夜穆后退了一米，让他感觉那些距离更加遥不可及。
  
        “你在对你的仇敌，暗影结社求饶？”夜穆话里有话。
  
        但男子的表现超出了她的想象。
  
        “不……求求你！求求你！我只想要那个东西！求你把它给我吧！”他求救着，没有颓废，没有癫狂，更不像人蝠那般狂躁症。
  
        看起来就像是个懦夫。
  
        画风变化之快，简直就像是在演戏一样……
  
        合金门打开了，德里克带着皮衣女走了进来，目瞪口呆地看着眼前的情况。
  
        “闭嘴，然后把门锁上。”夜穆厉声吩咐，年轻的拳手立马照做了。
  
        “说说你的故事吧。”夜穆蹲下身，看着李易。
  
        “如果你能给我那个……”
  
        “你说，我就给你。”
  
        诱惑性地抛掷着已经陷入狂躁状态的共生体罐子，夜穆说。
  
        他抽泣着，在面对夜穆这个毫不知身份的人，就像是抓住一根稻草一样，懦弱地吐出了自己的故事。
  
        一个普通的上班族，拥有一个女儿，一个妻子。
  
        但李易有一个特点，他很懦弱。
  
        从孩提恐惧那些从小灌输到大的恐怖幻想，再到恐惧那些同事和上司。
  
        然而他却有一个美满的婚姻。
  
        他啜泣着，懦弱的影子在灯管下飘忽不定。
  
        他想让自己脱离懦弱的牢房。
  
        没有钱进行身体改造的他，将自己锻炼成了一个强壮无比的男子，想要通过这样的方式让自己变得勇敢而坚强起来。
  
        但他失败了，他没有克服心病，铭刻在骨子里的性格让他面对任何人都是那副模样。
  
        即便他壮如倒三角一般。
  
        就在那么普通的一天，暗影结社和Tenxent公司在暗巷爆发了一次大规模冲突，忍者和安保部队。
  
        只是一次很普通的争端，但是却降临到了他的头上。
  
        一个受伤的忍者在他的面前杀死了自己的妻儿，只因为他们会发出响声，引来那些持枪的安保部队。
  
        当他想要反抗，悲痛就已经结束了。
  
        他幸运地活了下来，也许是因为他那一身爆炸般的肌肉。
  
        不管什么，他算是苟活了下来。
  
        骨头里的懦弱性格，让他做不了任何事情，只能在钟楼下颓废自己的人生，沉浸在悲伤中。
  
        但在另一天，另一个发生了爆炸的时间。
  
        一个盒子在那个大钟的分针上摔破。
  
        里面流露出黑色的流质物体，又像是橡胶一般拥有异样的弹力。
  
        那时他正在钟楼中，沉浸在自己的悲痛世界。
  
        一些像是雨滴一样的东西落在了他的头上，那一头乱糟糟的黑发中。
  
        然后漆黑包裹了他。
  
        那些细胞，侵入他的身体，探寻者其中的特质因子。
  
        最后和他近乎完美地结合在了一起。
  
        那些暴虐和残忍的情绪同样渗入了他的大脑，脑回路在这一瞬间被改变了。
  
        他的身躯在黑色生物体的帮助下，膨胀，肌肉更加紧致而爆棚，鼓出身体，也带给了他一些生理上的变化。
  
        蝙蝠一样的前肢，猛兽般的寒光利爪，高达三米的身躯，还有一双听力强大的耳朵。
  
        当然，目力同样优秀。
  
        它咧开了满嘴的尖牙，心中的懦弱被撕碎，被吞噬，转变为新的情绪。
  
        仇恨。
  
        在共生体的暴虐下，他不顾一切代价捕杀着所有暴露在视线中的忍者。
  
        直到他逐渐找回了一些神智，他隐藏在暗杀背后，定期捕杀着那些他痛恨的忍者。
  
        在那一刻，懦弱的他消失了，渴望着复仇和暴力。
  
        那些黑色的生物体……
  
        “它和我交流……”
  
        他告诉我，我们是……
  
        “暴乱。”
  
        夜穆认真地听完了这个故事，异常老套，但是这个男人也不是第一个在上位者手中被波及的可怜人了。
  
        但是总归会有他的用处。
  
        “你和……暴乱？谁才是主体？”
  
        “我想，我才是……”男子的眼神在他的回忆中逐渐恢复了清明，但那些懦弱的神采充斥着他黑色的眼珠，“但它不叫暴乱……”
  
        “当我们结合在一起……”
  
        “那才是暴乱……”
  
        “你的确是个弱鸡。当你的妻儿在眼前遭受危险，你却没有第一时间站出来保护他们。虽然我没有体会过这种事情，但是你作为一个丈夫，确实不称职。”
  
        夜穆的话让男子垂下了头，他的身体又颤抖了起来。
  
        “但那是你的事情。”夜穆话锋一转，“我想你的脑子不会太差，我跟你说这么多废话，将这团墨汁生物体放在你的面前，你应该知道我想要什么。”
  
        “我……”
  
        “如果你还能记得那个杀死你家人的忍者，我会让你很痛快地干掉他，如果那能满足你心中那些乱七八糟的情绪。”
  
        李易的目光恢复了一些神采，也许复仇，能让他心中升起一些希望。
  
        她将罐子逐渐拧开，嘶嘶的声音越来越大。
  
        他的眼中开始放光。
  
        “很简单的意思，我希望你能明白。当然，我更希望，你会如你所说的那样，你才是主体。”
  
        “否则，我会立即杀了你，就像是昨天晚上那样。”
  
        李易的身体猛地一颤，像是回想到了什么极为恐惧的画面。
  
        盖子终于被拧开。
  
        共生体发出一声嘶鸣的尖叫，劈头盖脸地扑在了李易的脸上！
  
        他的呼吸越发急促，他的喉咙中爆发出激烈的惨叫。
  
        那些黑色的物质，覆盖在他的体表，不断渗入毛孔，深入体内，改变着他的细胞，改变着他的身体和意志。
  
        德里克一脸震惊地看着那一团被笼罩在黑色下变得越来越大的身躯，包括一边穿着皮衣的安里。
  
        “老大，那可是……”
  
        他没想到夜穆就这样把共生体送回了这个男人身体中。
  
        一声惊天的嘶吼爆发在白色的空间中，仿佛实质性的音波炸开了整个空间，那些仪器，那些管道，全都被震颤的音波冲散到了四周。
  
        暴乱在身上流动，覆盖缠绕，包裹着下面的身躯。
  
        黑色表皮上没再见到那些毛发一样的东西，光滑地反射着灯光，下面鼓胀的肌肉让他的身体膨胀到了三米高，最终，战衣停止了骚动。
  
        这和之前有些不一样。
  
        和人类外形无异的脑袋。
  
        一对幅翼外形的细长蝙耳出现在脑袋两侧。
  
        白色的物质流淌在眼睛处，像是一对白色的蝙蝠翅膀，扭曲出异样的尖啸感。
  
        连接着背后和手部的厚重黑膜。还有那短而尖利，但更像人手的爪子。
  
        它扬天发出一声鸣叫，像是蝙蝠那样，刺耳的声波从他的嘴里传来，德里克和安里不得不捂住了耳朵蹲在地上。
  
        他跪下，沉重的身躯让地面发出一声闷响。张开了嘴，裂开满口尖利的牙齿，两道交叠的声音从嘴里同时传来。
  
        一半是普通的男音。
  
        一半如同恶魔般的低鸣。
  
        “现在，我们为您服务了。”
  
    
  
    
  
    
第八十八章 来袭

  
        “来吧小子，说不定这大厅里还有别的东西。”
  
        夜穆扬了扬手臂，抬腿漫步在了大厅中，仲裁连忙跟上。
  
        一边正在东张西望的牛仔帽洛希看到两人走在一起的身影，撇了撇嘴，换上衣服热情洋溢的笑容跟了上去。而雷洛在这次行动中也没有带上自己突击班的下属，看到三人都朝着一个方向跑，也加快脚步跟了上去。
  
        “有什么发现么？”
  
        他走到洛希身边问道。
  
        “哈？”洛希转过头，一脸的莫名其妙，“这种情况下还能有什么发现？喂我说，这么漂亮的妹子你就不心动？”
  
        雷洛：“这么漂亮的妹子……”
  
        看着夜穆窈窕的身影和仲裁有说有笑地走在前面，雷洛心中升起来莫名的嫉妒，但转口一说：“这么漂亮的妹子……前提得是个人行不行？”
  
        “啊？怎么就不是人了？”洛希一脸的莫名其妙。
  
        “喂，那是人造人，你疯了吧？”
  
        “人造人怎么就不是人了？”洛希一脸鄙视地表情看着雷洛，“你才是疯了吧？你看这臀，这腰，这腿……”
  
        “咻！”
  
        话还没说完，急速摩擦着空气的风声从前方传来，一抹灰光激射而来，在洛希银色的金属帽上划过一道黑色的痕迹。
  
        雷洛被这突然袭来的攻击吓了一跳，看向前方，夜穆红色的眸子带着淡淡的冷意看着自己俩人，脑后一根细小的电子触延伸出三条因为高温而变得金黄的小触角，上面正捏着三把长长的高热飞刀。
  
        嘴贱狗……真当别人听不到么……
  
        雷洛当即立段转身就走，只想远离这些危险人物，无论是夜穆还是洛希。
  
        他可不想莫名中枪。
  
        “嘿嘿……嘿嘿……我说笑呢……”洛希一脸尴尬地笑着，咽喉处艰难地咽下一口唾沫，转身就走。
  
        “这话怎么说？”仲裁看了看后面被夜穆吓走的俩人，无奈地将沉重地脉冲步枪背到了身后。
  
        没想到雾行者里自己的关系和夜穆还是最好的……这算不算……近水楼台先得月？
  
        呸……
  
        仲裁狠狠地晃了晃头：“就是个普通的……公司大厅而已吧？”
  
        “不，我发现了一些好东西。”
  
        夜穆回过头对着仲裁微微一笑，十字形的机械护目镜便由两边分裂的机械体拼合在一起，红色的十字形流光微微一亮，电子视觉启动。
  
        “这是？”仲裁第一次正面看到夜穆的这种造型，好奇地发问。
  
        “一种能够观测到电子信号和数据流动的特殊视角。是一次数据突变的结果……”夜穆轻声解释着，走向了白色机械柜台后面。
  
        “你看到什么了？”
  
        在夜穆的视线中，所有的物体都变成了AR强化视角一样的线条构成，而在线条后面，则流转着密密麻麻的数据串流。就在一片蓝色的空间中，无数数据串流都清晰地被观测到流向了一个地方。
  
        “一个机关。”
  
        走到了后方的小架子旁，夜穆捏住那个突出的握柄，轻轻一拉。
  
        “滋滋……”
  
        齿轮的转动从四面八方传来，一些钢铁剧烈摩擦的声音在墙壁内传出，整个大厅开始四散分裂起来，地板和墙壁以及立柱不断分裂成块向上升起，最终在无数的变换下，整个大厅就像是坐电梯一样被分裂成另一副光景并沉入了下一层。
  
        “这是……？？”
  
        此刻一边的雾行者和仲裁都是一副惊讶的样子环顾四周，而那几个穿着西装的公司高层就更是目瞪口呆了。
  
        我们公司里面还有这种操作？
  
        “发生什么事情了？”周围的雾行者都看向了夜穆这边，有些惊疑不定地看着周围迅速变化环境。
  
        一队一部分雾行者迅速接近了两人的位置，观察着那个机关扳动按钮。
  
        “看吧看吧，其实有些东西就藏在我们的脚下，干找是找不到的。”
  
        夜穆笑了笑，走向了完全大变样的“大厅”一角，在墙壁上轻轻一按。
  
        “滋滋……轰隆……”
  
        电流交错和钢铁分解的声音不断传来，整个墙壁由中间向四周分裂开来，露出了后面无数排列整齐的单元格，随后这些单元格也由上之下整齐地打开，无数密密匝匝排列整齐的黑红色插梢安放其中。
  
        “这是什么东西？”
  
        仲裁看着那些整齐排列在其中的精巧装置问。
  
        “没看出来吗？”
  
        夜穆走上前去，轻轻扯下一块黑红色的精密插梢，插梢和存放单元格的结合处发出一身机械分离的轻响。
  
        “这就是那些电子毒品啊。”
  
        少女捏起那枚插梢，在眼前细细地端详着，随后猛地将其抛上了天空又精准抓回了手中，随后又抛给了仲裁。
  
        “看来这就是虹膜的秘密小金库了，没什么好验证的了。让你老大下来吧。”
  
        仲裁慌忙接住飞来的黑红物件，抖了抖手差点没给掉到地上去。
  
        “这是维塔斯？”
  
        “对啊，维塔斯。”夜穆耸了耸肩膀说。
  
        仲裁将黑红色的插梢拿到了眼前仔细地看了看，立即开始联系赫吉萨。
  
        “这就是那个电子毒品？”一道银色的人影飞速窜了过来，洛希欠扁的声音又从一边传来，一副很感兴趣的模样将仲裁手中的维塔斯一把抓了过来。
  
        夜穆淡淡地看了他一眼，正准备说些什么，淡然地表情陡然变色。
  
        “小心！上面有东西来了！”
  
        “喀嚓！”
  
        两把巨大的长尺刀被夜穆猛地从腰间抽出，十字形的护目镜瞬间解体，猩红色的眸子凝视着上方。
  
        “什么……”
  
        夜穆警示下，所有的雾行者都拿起了手中的脉冲步枪看向了上方，整齐拉动枪栓的声音齐刷刷地传来。
  
        半响过后。
  
        静……
  
        “说好的有东西来了呢？”
  
        洛希施施然地收回了手中紧握的大型手枪，一脸悠然地看向了夜穆。
  
        所有雾行者也都微微放下了上抬的枪口。
  
        就在这时，夜穆双眼中红光一闪，大声喝道：“来了！”
  
        话音未落，一道闸门打开的声音从一边突然传出，在一面打开的墙壁中，点点猩红色的光芒映射出来，一道巨大的红色影子喷射着长长的火焰朝着众人极速掠过，直直地撞在了洛希的腰腹部！
  
        “洛希！”仲裁大吼着，立刻接上了同赫吉萨的通讯，所有的雾行者反应过来，端起手中沉重的脉冲步枪就追寻着红色的影子扣动了扳机。
  
        红色的巨大影子撞飞了洛希，后者发出一声闷哼，直直地飞向了一边贮藏着维塔斯的壁库，整个人都砸进了那些贮藏单元格中，被密密匝匝的机械埋在了其中。而巨大的机械体一转，就飞向了一边快速装备上电磁冲击武器的雷洛，后者将双手双脚贴合在地面上，蓝色的冲能一喷就脱离了猩红物体的飞行轨迹，露出了尽头的夜穆。
  
        看着朝着自己猛冲而来的巨大机械体，夜穆红色的双眼大亮，不管不顾，手中的蔑视直接交织成巨大的“X”形同急速而来的猩红色机械体对撞在了一起！
  
        在刺耳的摩擦声中，金色火花爆裂洒下一地，黑红色的巨大机械体与夜穆手中的蔑视狠狠相撞，直接被弹飞到了上空，而少女丝毫没有颤动的双手将手中的双刀一挥，就要冲上去。
  
        “biubiu——”
  
        蓝色的脉冲子弹在整个变化大厅中四处飞散，些许子弹在猩红色的影子上爆开大量蓝色的脉冲火光，夜穆看到那些胡乱飞扬的子弹，蹙着眉头退了下来。疯狂倾泻的子弹丝毫没有影响到那一团影子，疯狂地在半空中肆虐着，最终顶着大片弹药的冲击猛然飞向了大厅的上空。
  
        “轰隆！！”
  
        爆破的响声从高高的天花板上传来，但并不是被巨大的机械体撞开的。
  
        在室内机械拼合过后的天花板上突然破开了无数个大洞，一个个黑红色的身影从天而降，手中的灰光朝着下方的人员劈下。
  
        “注意上面！”
  
        夜穆大声地提醒着，下盘快速转动着，脚下的跷跟在合金地板上滋啦一声划拉出一片金黄火花的痕迹，手中的蔑视上闪动着密集的蓝色分子震荡，随着身体矮下转动着，一记力大无穷的横挥直接将刚落地的两个绝命狂徒拦腰斩断！
  
        “废铜部队！速战速决！”虹膜知道，雾行者的实际人数远胜己方，目的只是那些维塔斯，没必要死磕。
  
        沉闷而巨大的男声回响在整个大厅中，雾行者们不由得分出了一些余光看向了半空中。
  
        一道穿着黑红色紧身作战服的高大男人被巨大的红色机械体悬在了半空中，在铿锵的机械拼合声中，猩红色的机械体大块大块地分离着并迅速装载到了男人的身上，最终在一阵细密的声响中，一具高达三米多的动力装甲在半空中展开了猩红色的巨大翅膀，喷射着长长的火焰拖尾就朝着地面的雾行者掠去！
  
        “是虹膜！”仲裁向着赫吉萨发送了短讯后，奋力砍倒一个冲上前来的绝命狂徒，臂甲内的小口径脉冲枪顶在后者的头上狠狠地冲击着。“这混蛋居然把自动式动力装甲放在这里！”
  
        “打那个大的！”
  
        雾行者在人群中大叫着，能量方块不断颤动着驱动动着重型脉冲步枪喷洒出一片蓝色的弹幕，不少留有余力的雾行者纷纷瞄准了天空中的虹膜射击着。
  
        与此同时，大片蓝紫色的电磁震荡在人群中爆发，大量的雾行者从中被震开到四周，一把被蓝紫色电极连接在一起的超长剑鞭快速切割着他们的装甲，一个娇小的身影安静地附在近地面上，其身周围是无数的黑红色身影。
  
        看似致命的蓝色脉冲子弹在虹膜的装甲表面上弹出一道道猩红色的波纹，丝毫没有伤到其本身，巨大的猩红色身影高声大笑着掠过下方的人群，长长的爪子带起一波人从天空中重重地洒下，红色的能量光波在双眼处爆发出来，将那些人影尽数蒸发。
  
        夜穆冲进了人群中，劈开了一个又一个绝密狂徒，抓起还在同一个暴徒作战中的仲裁一把就将其扔到了电磁爆发处，“你去对付那个小家伙！”
  
        随后在仲裁高昂的惨叫声中，双脚狠狠地踏在了眼前的绝命狂徒身上，借力一个高跳前空翻，后脑处的触手顺势飞出三把锋利的高热飞刀，如同切蛋糕一样轻松射入了暴徒的脑中，爆开一团金黄的电流颓然倒地。
  
        眼神飘过一边在天空中横行霸道的虹膜，夜穆将脚下跷跟喷射出蓝色的能量井喷将身形稳定在了天空中，手中的蔑视巨刃闪动着蓝色的电子波就打着旋劈向了虹膜。
  
        高达三米的动力装甲中，虹膜的后方传感器传来急促的警报，他立刻推动着身形急速转身，巨大的爪子荡开了飞来的巨刃！
  
        “嗯？”
  
        没等他反应过来，一只包裹着黑白外骨骼装甲的修长合金手爪就抓住了即将飞出去的刀柄，夜穆脚下喷射着强动力的能量井喷，带着强横的动能抓着那把蔑视横劈而过！
  
        “死！！！”
  
    
  
    
  
    
第一三十七章 加藤鹰，这是最后一次为你做事了

  
        “很好，暴乱。我会完成你的心愿的。”夜穆在面甲下微微一笑，“但是在那之前，你能不能变得像个正常人一样？”
  
        黑色的蝠影看了看自己比健美先生还要膨胀的黑色身躯，在一阵表皮的翻涌下，逐渐缩小，变为了正常人的体型。
  
        那些黑色的有机生命体也从外表上退了下去，化为了一身和德里克现在差不多的黑色作战服，上面是一张神色肆意张狂的脸。
  
        “看来这些玩意儿让你看起来就好像是变了个人一样。”夜穆饶有兴趣地打量了一番眼前的李易，转过了身。
  
        “好了德里克，把你的女孩带过来。”
  
        “哦……哦……”德里克还沉浸在暴乱变身的惊讶之中，听到夜穆的话，这才带着满脸不情愿的安里走了上来。
  
        “喂……现在可没我什么事情了吧？你们的天照眬也已经找到了，可以放我走了？”安里的神色有些小心翼翼。
  
        “走？你搞砸了你的偷窃任务，你认为你的买家还会和你坐下来好好谈一谈吗？”夜穆毫不留情地嗤笑，“盗走暗影结社的天照眬，我可不认为你一个小小的窃贼能有这大的野心。”
  
        安里撇了撇嘴，没说什么。
  
        “能雇人去暗影结社眼皮子底下拿东西的，除了企鹅公司的人还能有谁？”夜穆摊了摊手。
  
        “你现在除了跟着我们，别无选择。只要你一回到你温暖的小窝，Tenxent公司的人不到三个小时内就会找上门来。并且你还是从夜之城走出去的，我想这其中的利害关系你是很明白的。”
  
        “那你想要我做什么？也去偷走暗影结社的东西？”安里反问道。
  
        “当然不是。”夜穆打开了UI面板，开始将那些暂停的监控探头恢复运作：“我只是需要更多的人，一个团队可是需要各种技能的人员。”
  
        语罢，她又看着德里克。
  
        “暗影结社有一条不成文的规定，流传至今。那些可以说是古代文献的东西我可是研究了有一会儿。”
  
        夜穆的手中弹出一道虚拟面板，上面全是日式的文字和各种资料。
  
        “其实这个组织的存在可以追溯到很久远的时代。他们在霓虹发家，经过数个世纪，逐渐扩张成了现在的规模。而在华夏里所处的这一支，不过是从本部分离出来的而已。”
  
        那些文字从面板上浮现着，亮起紫色的光芒，那些略带抽象感的图像在高科技显示技术的作用下变得活灵活现起来。
  
        上面是一个平台，周围围着一圈圈的人。
  
        “那是以前，在争夺首领位置时候。”
  
        “就像是狼群部落中的野兽社会体系，暗影结社同样如此，他们以武力为尊，年轻力壮的青年狼挑战年老的狼王，优胜劣汰，逐出弱者。”
  
        三人看着那些文字和图像，若有所思。
  
        “失败的狼会死。就像涣散的影子会在灯光下被更大的漆黑所吞噬，影子武士就是这样的。”
  
        “除此之外，我还看到了更多的东西。”夜穆又拉出另一块AR屏幕。
  
        “这是结社现在的内部资料，我黑进去的。”
  
        “在社长及其以上的职位，进行更高的权职授予时，这种特殊的选拔仪式就会特定进行。”
  
        “也就是说，加藤鹰借着我和我给他的高科技资料得以调离上位，接收更高的职权时。”
  
        “他也要面临这个仪式。”
  
        少女在钢铁背后嗤笑着。
  
        “我从不低估他的想法，但他未免是对他的‘部下’太过于自信了一些。”
  
        “德里克。你觉得，加藤鹰和我，谁更强？”
  
        “嘎嘣……”
  
        夜穆的身后传来的骨节响动的声音。
  
        李易捏着拳头，眼中是闪烁的暴虐光芒。
  
        “我们对这样独特的选拔仪式很有兴趣……大人，如果我杀掉你，那么我们也同样可以……”
  
        他的话没有说完。
  
        一道深灰色的影子带着密密麻麻的电芒射进了他的胸膛中，穿刺而过钉上了背后的合金墙壁。
  
        速度之快，当另外两人反映过来时，暴乱的身体已经被牢牢地钉在了墙壁上。
  
        “你可以试试。”
  
        咔擦一声，四个角落的监控探头恢复了运作，在清晰的显示中，是凌厉的人形将一把巨长的刀从另一个男子的胸腔中狠狠抽出的画面。
  
        “别跟我皮，搞定你很简单。”
  
        …………
  
        在离开前一天，加藤鹰决定在天色昏暗的白天来做完最后的工作。
  
        杀人。
  
        两道身影并排站在一层楼房上，看着下方封闭的平台上两方不同颜色的人交战在一起。
  
        一个巨大的黑色块头尤为引人注目。
  
        “说实话，这自从我出生到现在，在直角巷那块第一次踢了一个暴脾气佬的屁股开始，还是第一次离开德克城。”
  
        永远不变的灰色天空，德里克看着窗外那些在眼前流逝而过的光景，手上捏着瓶COCO可乐感叹着。
  
        “其实我不是在德克城生的。”安里靠在一旁，紧身的皮衣上反射出勾勒身形的光亮，“中心城区，我来自那里。”
  
        “这还是我第一次听你说起过去的事情。”安里的话引起了德里克的兴趣。
  
        “我也很想知道你后来去了哪。我一直都以为你死了。”
  
        “嘿，我的命可大着呢，打过架，抢过劫，透过钱包开过黑车，甚至我还送了一段时间外卖呢。”德里克嘴里开始习惯性地飙胡话起来。
  
        “那次的事情，我很抱歉。”安里低下头，红色的短发在欧洲人的脸上投影出一片黑色的影子。
  
        德里克沉默了一番，笑了笑。
  
        “都是过去的事情了。虽然当时我肺都气炸了。但是我现在还活的好好的不是么？”他不以为意地说着：“你后来呢？一直都在做那些偷东西的活儿？”
  
        “当然。”安里的语气听上去有些理直气壮，“但是生活还是这样，直到前几天我在家门口被企鹅公司的人拦住。”
  
        “他们为什么让你去偷天照眬？你也知道暗影结社不是什么简单的东西。”
  
        “其实，在被你们逮住之前，我都不知道什么暗影结社，我以为那就是个日式保险柜，里面装了点寿司什么的。”
  
        德里克哈哈大笑起来，红色漆皮的可乐在手指上颤抖不已。
  
        “寿司？那个黑家伙现在可是跟着老大寸步不离。”
  
        安里和德里克离开了原地，在小巷中摸上了墙壁，灵活地窜行在楼房上。
  
        “你的技术生疏了。你有多久没爬过邻居家的墙了？”安里坐在了破烂的房顶上，俯瞰着这座城市。
  
        她的腰上，是一块黑色的腰带，上面是紫色的信号灯，代表着暗影结社的身份。
  
        “两年吧……”德里克有些气喘吁吁地坐了上来，“黑色的寿司大块头，对吗？”
  
        “你拿着那个东西干嘛？”安里的眼神瞟向德里克腰间的块状装置。
  
        “这个……算是了却几个月前的心愿吧。”
  
        德里克在机械义肢上点了点，那是一个女孩的模样。
  
        罗珊，那个让他印象深刻的中国女孩，会使用一口流利英文和她对话的那个。
  
        他笑着删掉了那张照片，将那个装满了华夏信用点的盒子扔进了下面的房间中。
  
        “你这就删掉了？走之前也不去和你凡人时期的倾慕对象见个面什么的？”
  
        “是啊，外卖小子变成了打手小子，女同事自然也就不是我的目标了。”德里克冲着安里神秘一笑。
  
        安里向后缩了缩：“我警告你，别打我的主意。”
  
        男子不屑地嗤笑一声：“谁要打你的注意了？”
  
        他将失去壁纸而露出源UI界面的桌面上换上了另一张壁纸。
  
        一个趴在沙发上的女孩，头发银白，一尘不染，纤长的手指点在一块AI屏幕上。
  
        “这是谁？”安里看着那个完美得不像是真人的脸，好奇地凑了过来。
  
        “偷拍的，保密。”
  
        ……
  
        夜穆带着新生的暴乱给当地的Tenxent公司给予了最后的警告，也是对七号轨道列车盗窃事件的实质性报复。
  
        说白了就是眦睚必报杀人，似乎只有这样加藤鹰才能彻底安下心来坐上前去中央城区的动力列车。
  
        三个小时后，少女带着自己仅有的行李——两把刀，坐上了前去交通枢纽的车。
  
        看着前方那辆排头的奢华悬浮车，她眯起了双眼。
  
        加藤鹰？这是我最后一次为你做事了。
  
    
  
    
  
    
第八十九章 少女有兴趣COSPLAY金闪闪吗

  
        “噗哧！！”
  
        超长的刀刃在虹膜猩红色的外部装甲上割裂出一道巨大的撕裂口，大量的火花在切割处伴随着喷洒的鲜血飞溅开来，虹膜在这猛力一劈下朝着后方飞速滑去，好不容易才用脚下的火焰井喷将身形稳固在了半空中。
  
        猩红色的爪子在伤口上一抹，大量的血液滴落下来，隐藏在面甲下的脸顿时阴沉下去。
  
        “哼哼……”
  
        夜穆翻了翻手中的刀刃，别在自己的脖颈上比了个像模像样的割喉礼，跷跟下爆散出猛烈的能量井喷朝着虹膜冲击而去。
  
        高频周波刀……不能近身交战……
  
        思绪在虹膜的脑海中一闪而过，脚下的火焰井喷推动着身体飞速后退着，面甲双眼处铿锵一声盖下一块外装面甲，光滑的表面上镶嵌着一块扁平的视平晶体，迸发出强烈的能量反应，扁平的猩红色光线就朝着夜穆射去。
  
        高温接近，夜穆毫不在意，抬起一只手，上面分裂出一块透明的折射面板，红色的能量光束打在其上却被直接反射到了一边，在墙壁上扫过一条深深的高热划痕。
  
        “想都别想！”
  
        二者的身形飞速拉近着，夜穆的双眼中也亮起炽热的光芒，两束包裹着螺旋波纹的赤红等离子光柱包裹着金黄的内部反应就喷向了虹膜，也被推动着身体竭力躲过，但仍在身上交错处一片焦黑的痕迹。一时之间二者在天上拉起无数猩红和橙红的射线相互追逐着，周围的环境在强大的破坏力下被迅速摧残着，时不时带走一两个双方阵营的杂兵，蒸发一片红色的血雾。
  
        两道炽热的高温削过仲裁的头顶，他暗骂一声，手中的枪鞭不断和娇小少女手中的剑鞭对劈着，但明显支撑无力，而磁极甚至能在对付他的同时对周围的其他雾行者造成致命的威胁，电磁立场在四处散开，一块块钢铁碎片包裹着蓝紫色的光芒不断攻击着一边的雾行者。
  
        又是一次意图近身的攻击落空，仲裁收回了枪鞭形态滚翻着躲到了一边，朝着被埋在一大片维塔斯中的洛希大吼着：“喂！洛希！别装死！”
  
        “喂喂……”
  
        洛希晃了晃被撞得七晕八素的脑袋，翻身从杂乱无章的机械中跳起，脚下却踩在了一块单元格上一下子又差点摔倒在地上。
  
        “……”
  
        仲裁在一边看得是混森难受，磁极长长的剑鞭连接着蓝紫色的电极挥洒在天空中朝着掩体的地方直劈而下，仲裁肩膀一缩，差点没给劈成两半。
  
        “MD……”
  
        洛希骂骂咧咧地稳住身形，双手一阵眼花缭乱的操作拔出两把装载着各种外挂装置的长手枪，嘭嘭两枪便干倒了两个绝命狂徒。
  
        “接下来就是我的表演时间了……我擦！”
  
        甩着两把大型手枪在手上挽了个枪花，便被注意到这边的磁极操控着一块巨大的金属砸了过来，连忙矮身躲下，大型手枪的巨大枪管下方甩出一条狰狞而锋利的撕裂勾爪，拉着前方的机械仪器就将自己朝着磁极甩了过去。
  
        “小女孩还来打打杀杀的怎么像话！”
  
        骚包地吐着词儿，另一只手上的枪械打出爆裂的弹药冲向了磁极，同几块被电磁立场操控的金属块撞击在一起爆开大量的火花。
  
        整个人的身形迅速落在了磁极身边，仲裁见此也立即朝着磁极冲了过去，想要和洛希一起形成夹击的攻势。
  
        “死开，小破孩儿。”
  
        一道熟悉的男声从人群中响起，两把灰光挥舞着朝着仲裁袭去，少年当即停下身体，长枪在身侧一背便抵住了来袭的刀光。
  
        “被打残过一次的人还这么嚣张？”
  
        被人称作“小破孩”的仲裁自然是毫不客气地嘴上还击，手中的枪鞭顿时解体以一个刁钻的角度抽向了突然跳出来的赋。
  
        后者手中的灰色双刀灵活地挥舞着，挡开了迅疾的抽击，迅速折身同仲裁贴身战在了一起。
  
        “喂喂……这么难受的吗……”
  
        洛希握持着手中的枪械配合着链爪使出灵活而又不失暴力的枪斗术同小萝莉近身战斗着，却始终没办法近身，而看到仲裁那边被挡在了半路上也是一脸的无奈。
  
        “长官他们呢？还没赶下来吗？”洛希翻转着身形躲开萝莉的一次攻击，大吼道。
  
        “快了吧！”
  
        仲裁总算是狠狠推开了眼前的敌人，专注着眼前的战斗，在这一交手间眼前呈现出了清晰的动态视觉。
  
        电子脑中飞快计算着辅助攻击路线，在赋被推开的一瞬间，一块明显的空挡出现在眼前，仲裁眼神一凝，作战服中能量涌动，手中的长枪激发出大量的蓝色流光，手臂肌肉中蓄满了爆炸性的力量，紧捏着长枪爆散着能量猛然刺向了眼前的赋！
  
        电能激荡！
  
        “噗——”
  
        摩擦着金属火花的枪尖交织出各种颜色的火花，直接穿透了赋的装甲透体而过，穿刺着后面的一个绝命狂徒朝着后方快速推去。
  
        “赋！”
  
        娇小的少女看到一边的状况，手中的剑鞭疯狂地抽击在四周形成了一道致命的攻击网络，洛希被不分敌我突然爆发的狂乱攻击搞得措手不及，将链刃朝着后方一甩，拉着自己迅速后撤。
  
        电磁立场操控的超长剑鞭不分敌我地扫开大群黑红交织的人形，在周围惨叫着“友军！”的声音中，磁极急速朝着仲裁的方向追去。
  
        “喂！”
  
        洛希撇了撇嘴，身上的作战服激发出波动的能量，所有指示灯都散发出高亮的蓝色光芒，塑料合成的高领上铿锵一下弹起一块金属甲面包裹住了下半张脸，银色的靴子爆裂着同夜穆相似的负荷电流以超快的速度追上了磁极。
  
        “你的对手是我！”
  
        枪链甩出，刺入了萝莉薄弱的改造身躯中，分神的磁极完全没有注意到洛希突然爆发的速度，一下子就被缠了个结实。
  
        “Come here!!！”
  
        阴阳怪气的家伙将手中的枪械一拉，磁极的身躯就被狠狠扯到了身前，两把手枪上喷射出爆裂的弹药就零距离轰击在磁极的身上！
  
        “滋滋……”
  
        黑红相间的改造身躯瞬间解体，爆裂的子弹穿过了解体的空隙轰击在了后方的机械仪器上。
  
        “WTF？？”
  
        洛希被这突然变化的情况吓了一跳，顿时愣住，又迅速反映了过来，枪械下方的刀刃迅速朝着萝莉抽去。
  
        磁极面甲下闪动着蓝紫色电磁的眸子冰冷地注视着洛希，分裂的身躯不断颤动着躲开了洛希的所有攻击。
  
        “滋滋——”
  
        刺耳的声音响彻全场，以磁极为圆心扩散出肉眼可见的蓝紫色电弧包裹在了整个空间中，顿时无数的钢铁块逐渐从四面八方升起，机械仪器从地上拔地而起，灯管闪动着白色的灯光，随即爆成一堆玻璃碎片，而散落在四周的灰色长刀和脉冲步枪也在发出了叮叮的晃击声，在电磁立场的驱动下高高地悬浮在了天空中，整个被电磁立场覆盖的空间颤抖着摇下大量的尘埃和碎块。
  
        周围短兵相接在一起的雾行者和暴徒看到这一幕异常的景象，手中的动作不约而同地慢了那么两拍，又是几个人被砍倒在地。
  
        “这是……”
  
        洛希也停下了手中完全无效化的攻击，玩世不恭的眼眸中露出了凝重的神色。
  
        “居然是这种能级的电磁能力者……但是这样的状态和如此庞大的电磁能力场，你也支撑不了多久的吧……”
  
        “无所谓……”
  
        细嫩而冰冷的声音从面甲下传来，似乎因为正在忍受着剧烈的痛苦而颤抖着。
  
        下一刻，密密麻麻的物体都在蓝紫色电磁的操控下浮上了天空中，微微旋转着蓄势待发，周围所有的绝命狂徒都不约而同地推开了身边的敌人，高举着手中的合金长刀高吼了起来。
  
        “哈哈哈……”
  
        嘈杂的喧嚣惹得仲裁心烦不必，被其顶在了墙面上的赋颤抖着咳出一口口血液，嘴中有些癫狂地大笑出声。
  
        “体会这无可匹敌的自然之力吧！！”
  
        “噗哧！！！”
  
        高吼从他的嘴中传来，仲裁手中的枪鞭一阵眼花缭乱地解体，将他的身体瞬间撕裂！
  
        与此同时，磁极身上的感应灯上的红光都被染成了极亮的蓝紫色，所有的物体都在这一瞬间朝着下方的人群轰然砸下！
  
    
  
    
  
    
第一百三十八章 熟人

  
        下城区的长途交通无疑是烂到爆炸的。
  
        经过好几个小时的车程，包裹在钢铁中的少女发出了这样的感叹。
  
        她身上裹着一件厚厚厚的拼接长袍，这着装在下层区几乎遍地都是。
  
        德克城没有交通枢纽这种东西，最近的交通枢纽也在好几个城市以外。
  
        于是这些豪华悬浮轿车就这样开了好几个小时来到了一个名为“废铁站”的交通枢纽，那些脏兮兮的铁片包裹而成的动力列车除了给夜穆一种下一刻就会散架的感觉外，还有一种小时候坐在80年代满是包子铺长途汽车站的感觉。
  
        而且这破地方还分头等舱？是不是太尴尬了点。
  
        不过速度是毋庸置疑的，除去中间一个妄图调戏安里的醉汉被扭断了手腕扔出了列车，其他的一切正常。
  
        谁让你穿的那么色气？
  
        最终在那一道挤满了灰尘的声放器中传来了年久失修已经烂到极点的通讯声音：“列车已到站，中央城区下城交通枢纽。人群拥挤，请先下后上，带有小孩的乘客请……”
  
        少女敲醒了一边流着口水沉浸在梦想中的德里克，站起了身。
  
        “到站了。”
  
        窗外，密密匝匝的人群围在一边，看着那些穿着黑色西服的人。
  
        那些人，在他们的对面，站着另一群异样的人。
  
        黑灰色的动力装甲，精致拼合的外挂甲片，那些亮起的蓝色动力驱动，产自“平线”军工商的重型脉冲步枪。
  
        还有那些背在背上的合金长刀，全副武装的外挂装备。
  
        企鹅公司什么时候多了这样一个部队？
  
        黑西装看着对面那一群完全不可能出现在下城区的精良装甲部队，心中盘算着。
  
        “我们和Tenxent公司有过协定。”他看着那些人，沉声说道。
  
        “呵……”
  
        对方的首领穿着一身不同于其他队员的装甲。
  
        黑色和白色形成极致的无色对比，六个目镜的装甲头盔上微微转动着那些玻璃镜片，嘲弄般观察着这群黑西装。
  
        “看来下层区的情况和我们想象中的有些不一样啊，改造人？”
  
        头盔拥有良好的声放装置，将钢铁下的声音毫无阻隔地穿了出来。
  
        少年一般年轻的声音。
  
        是处理过的声音？还是……
  
        “我知道你们，结社组织。”
  
        那个疑似少年的人张扬地扛起了那把重型脉冲步枪，能量单元从枪械装置中露出了一丝亮蓝色的缝隙。
  
        “你们不是Tenxent公司的人……”
  
        这个人的语气非常明显，他们是第一次接触。
  
        “我不知道你们这些在下水道里面躲躲藏藏的结社组织来到新管制的交通枢纽又有什么文章要做，但是我奉劝你们一句，最好不要妨碍公事，现在可不是你们能够欧为所欲为的时期，否则你们的下场将会很凄惨。”
  
        肆意而嚣张的话，连带着身后那群齐刷刷站立的装甲人形。
  
        “我没空和你们争论什么，但我知道做人最基本的礼节是要先介绍自己。”
  
        穿着装甲的少年举起手中的步枪，洪亮的声音传到了人群中。
  
        “我们隶属中枢局141超能部队，外派进行在逃犯检查，每一个交通枢纽都要经过严密的过关检查，无论是内关还是外关！这块地方现在使我们接手了！”
  
        “141部队？”西装男心中咯噔一跳，
  
        那不是中枢局的直属部队之一吗？怎么会出现在老死无人问津的下层区？
  
        那个包裹在装甲中的少年踱着步，继续说着：“两个月前，一个超量级的危害因素进入了下层区，整个中枢局已经全面介入，自动化安保部队，公司制代自卫部队，警署区域，全部都要大整改！”
  
        现在西装男可以确定这家伙就是个愣头青，这些话难道不是应该在之后的官方报道中说出来的？你在炫耀吗？
  
        心中虽然对年轻人有些不屑一顾，但他还是表露出了足够的服软。
  
        中枢局可不是Tenxent公司和暗影结社能够比的。
  
        “听到了吗，穿西装的大叔？”那个少年又转过了头，六块圆形的目镜直直地盯着西装男。
  
        “明白了，长官。我们只是负责接送而已。”他的语气低了下来，并顺势而下，改变了称呼。
  
        一声长官，这让那个男孩感觉非常受用地点了点头。
  
        轰隆隆的声音从远处出来。
  
        声放器中传来了破败的合成音：“列车靠站。当前站点为终点站：下城交通枢纽。请退后于黄线位置，谨防受伤。”
  
        那辆破败无比的动力列车发出刺耳的摩擦声停在了眼前的轨道上。
  
        看着那些破旧的锈铁，少年感觉大为反感。
  
        下层区现在怎么变成这样了？我记得，以前不是这样的……
  
        破败的列车，仿佛装甲板都要掉下来的感觉，生锈的动力轨道，各种外露的电线。
  
        还有穿着破旧衣服的人群，一看就是非法安装的粗糙机械义肢。
  
        反观那些黑西装，整齐的着装，价格不菲的服饰，还带有明显的能源外挂驱动。
  
        和这些群众看上去完全就是两个世界的人……
  
        少年皱着眉头，心中对Tenxent公司和结社组织更加反感了。
  
        动力列车停稳了，黑西装们涌向了14号车厢的位置，那地方离141部队的人有一段距离，人群纷纷为这些着装崭新的人让开了路。
  
        有些生锈的车厢门打开了。
  
        里面的人鱼贯而出，是一群同样穿着的黑西装。
  
        他们就像是没有看到外面的人群和装甲部队一样，就这样在门边列开两列，拱成一套人形长廊。
  
        一个竖着背头的高大男子从里面走了出来。
  
        他带着一副遮住双眼的墨镜，从墨镜下延伸到头侧太阳穴的机械凹线可以以清晰地看出，他是一个改造人。
  
        加藤鹰走下了车门，对外面的人群熟视无睹，他很享受手下这样的排场。
  
        径直走出，和为首的黑西装攀谈了起来。
  
        少年静静地观察着那些结社的成员。
  
        车厢中，陆陆续续走出来剩下的人。
  
        一个穿得严严实实拼接外套的金发男子，梳起的莫西干发型和一张帅气的脸。
  
        一个穿着紧身皮衣的窈窕女子，微卷的红色短发，靓丽的五官，臀腿曲线在皮衣和高跟鞋的衬托下异常迷人。
  
        最后，则是一个包裹在拼接黑色长袍中的高大身影，袍子上贴满了方形的魔术贴，快到一米九的身高。身后还跟着一个非常壮硕的男子，神色下满是凶狠和异样。
  
        一个奇怪的队伍。这是少年的第一印象。
  
        但是，等等……
  
        有什么不对的地方……
  
        绝对有什么不对的地方……
  
        他看着那个浑身上下笼罩在拼接黑袍中的人影，眼中越发迷惑。
  
        即便在交通枢纽中新安装好的身份识别装置已经在他的眼前跳起那些人的ID认证，可他的心中还是有一种强烈的感觉萦绕着。
  
        怎么回事？
  
        他思索起来。
  
        “长官？”部下看出他的异样，出声询问道。
  
        顺着他的视线看过去，队员看到了那边已经开始退离现场的西装人群，还有那一个奇怪的队伍。
  
        “需要我们拦住吗？”
  
        “不……”
  
        突然间，少年的眼睛里亮起了眸光，他一把推开身边的部下，头上出来机械分离的咔咔声。
  
        他大步走向了人群，一把抓住了那个穿着拼接袍的人手。
  
        厚重的臂甲，锋锐的角度在他的手心发出刺耳的声音。
  
        “等等！”
  
        前面的人还在行走，黑袍人停下了脚步，侧身看着他。
  
        “长官，有什么问题吗？”
  
        下面传来的是异常陌生的声音，扭曲而充斥着嘈杂的电音。
  
        很难听的声音。
  
        但是……
  
        “我是霍氩。”
  
        咔咔的机械分解，面甲被他一把抓了下来，一张年轻的脸暴露在了空气中，目光灼灼地看着眼前的人。
  
        他期望在自己摘下头盔的一瞬间，这个被自己拉住的人会出现那么一瞬间的悸动。
  
        这就是他如此果断摘下头盔的原因，哪怕是一丝也好。
  
        但是没有。
  
        “……您可真年轻？”
  
        他的语气听起来很疑惑，就好像不明白这个穿着动力装甲的年轻人为什么会突然抓着自己一样。
  
        但少年还不想放弃。
  
        “你是夜穆吧？你是夜穆对不对！”他急切地说着。
  
        “你认错人了，长官。”
  
        那个人不着痕迹地甩开了他的手。
  
        “我的同伴要走远了，如果不是例行检查我就先失陪了。”
  
        他愣愣地看着那个逐渐走远的身影，良久没有回过神来。
  
        直到一个部下过来轻轻拍了拍他的肩膀。
  
        他看着那些善良的灯光，心中是席卷而来的失望。
  
        “长官，那个人有什么问题吗？”
  
        “哎……”
  
        “我们走吧……”
  
        他重新带上面甲，遮住了他的面容，转身走向了列车。
  
        但是突然他停下脚步，猛然猛然回首。
  
        在人群的缝隙中，那块长长的黑袍角下。
  
        六块目镜的透析下，一柄厚重的锋刃隐隐反射着白炽的灯光。
  
    
  
    
  
    
第九十章 看来是被坑的挺惨

  
        “滴滴……”
  
        古贝宇中气十足的声音戛然而止，整个会议桌前的人都有些疑惑地看向了他。
  
        在神经连接装置呈现在视觉神经上的画面中，一个鲜红色的信封出现在眼前。
  
        他眯着双眼点开了那封信，深邃的双眼迅速扫过信上的文字，平淡的脸色瞬间一变。
  
        “嘭！”
  
        一声巨响从桌面上传来，四周所有人都被其突然的动作吓得向后一抖。
  
        “古局长？”坐在长桌对面的老者有些敬畏地出声。
  
        古贝宇深吸了一口气，脸上挂起一丝微笑站起身：“抱歉，是我失态了。”
  
        “您这是？”
  
        “今天的商谈就到此为止吧，剩下的议题我会在一周之内抽时间进行二次会谈。”
  
        “可是……关于高能武器的禁止事项……”
  
        “下次再议。”
  
        男子无可否定的语气让老人不得不将后面的话咽了回去，看着男子披上一条合成纤维编制的半披风，推开合金大门走了出去。
  
        ………………
  
        “局长？怎么这么快就出来了？”助理正在一旁打着哈欠，看到古贝宇推开大门从中走了出来，连忙停下了手中的动作迎了上来。
  
        古贝宇看都没有看他一眼，一只手飞快地在眼前的虚拟屏幕上操作着：“准备飞行梭，计算航线，如果路上有民航阻拦就用调停令。我要最快的速度回到中枢局。”
  
        “是……”
  
        看着局长阴沉的神色，助理就知道没什么好事情……
  
        同为中枢局中央机构的人员，他有权利询问，但此刻并不敢多言，打开了虚拟屏幕就开始安排事项。
  
        一边快步走在前方的古贝宇一只手在虚拟屏幕上快速地点动着，幽深的眸子中似乎有一股怒火正在升腾。
  
        “袁首……你好大的胆子……”
  
        …………
  
        感电梭公司。
  
        蓝紫色的电磁振荡洒满全场，无论是刀，铁块，机械仪器，还是维塔斯容器，所有可以被磁极驱动的物体尽数朝着地面上的雾行者轰然砸下！
  
        “全部躲开！”
  
        洛希大叫躲避着飞来的各种锋锐刀剑，而在漫天乱七八糟的物体中，甚至有十数个物体都朝着他砸来，让他不得不加快控制着自己的动作，大号枪械下不断甩出长长的链刃在半空中四处躲闪着那些飞速袭来的攻击。
  
        而其他人就更加狼狈了，更多的则是在一瞬间就被从天而降的物体砸中或是穿刺，瞬间便失去战斗力。
  
        一声饱含了痛苦的细嫩声音在尘埃四散的空间中不断扩大，磁极娇小的身躯逐渐升上了半空中，大量的蓝紫色电磁在她的身上闪动着，无数飞行的物体不断在四周肆虐着摧毁感知中的一切敌人，鲜血和钢铁交织着穿行在肉眼可见的人造磁场中，大量的雾行者被掩埋在了尘埃中。
  
        最终，强烈爆发的磁场将所有的物体都聚在了一起，负荷发动的超强磁力将所有物体都捏成了一团巨大的机械轮状物，其上大量物体的能源不断爆炸着产生了剧烈的高温。
  
        各种颜色的火花闪动，整个巨大的机械轮状物终于完成了所有物体的聚合，在半空中疯狂地旋转了起来，滚滚地冲向了下方的人群，丝毫不分敌我地碾压了过去！
  
        “磁极！快停下！你在干什么？！”
  
        此刻，在天空中的虹膜在夜穆攻击下已经伤痕累累，看到磁极疯狂地举动，立刻大叫出声试图阻止她。却不想刚停下身体，另一边便飞来一片红色的高热激光和一道蓝色的弧光，虹膜不得不再次奋力躲开了夜穆的空中截杀。
  
        “怎么了，没力气了？你丫倒是继续飞啊？”
  
        夜穆崭新无比的外骨骼反射出些许靓丽的银光，同虹膜被高温灼烧和各种斩击弄得伤痕累累的身躯形成了鲜明的对比，“别看下面了，谁的死活和我都没关系，我只要杀了你，什么都可以结束了……”
  
        听到夜穆这话，虹膜愣了愣。
  
        就是这一愣，夜穆喷射着巨量的蓝色火焰就冲到了他眼前，蔑视从两边急速切来……
  
        “那小子的死活也和你没关系？”阴沉的声音骤然响起，手中的巨刃划过一片劲风突然悬停在了虹膜的眼前。
  
        “什么？”双刀骤停，听寻下方滚滚的巨大混合体，夜穆似乎感觉到了什么，但脚下的能量井喷却突然出乎虹膜意料地加大功率，直接推着他的身体就撞到了一边的合金墙壁上。
  
        方才陡然顿住的长刀丝毫没有迟疑地向前一捅，巨大的尺刀就摩擦着巨量的双色花火插进了猩红色的铠甲爆散出同样猩红的血液，瞬间爆发的吨级力量将眼前高达三米的身躯直接钉入了墙中，整个长刀没入了墙体只剩下一段长长的刀柄！
  
        “噗——”
  
        整个头盔内部顿时被虹膜喷出的鲜血浸入，丝丝血液从紧闭的头盔中流了下来。
  
        “轰！”
  
        又是一记直拳直冲虹膜的头部，其头部的面甲直接破碎整个脑袋也狠狠嵌入了后方的合金墙壁中。
  
        ………
  
        巨大机械轮状物在地面滚滚地翻滚着朝着前方滚去，尘埃和各种钢铁碎块从其中大量爆散出来碾压着一路的合金地板和来不及躲闪的人群。
  
        “散开！”
  
        “这是什么怪物！攻击完全不顶用！”
  
        此刻所有喷洒向磁极的脉冲子弹都在半空中被磁场所凝滞，雾行者就连手中的枪都差点抓不稳了。
  
        “怎么会有这样的磁场！这不科学！”
  
        仲裁朝着一侧飞速地奔逃着。
  
        然而当他跑了一阵发现。
  
        “这TMD怎么是在追着我跑啊！”
  
        在磁力和动力势能的双重驱动下，整个巨大机械混合体滚动地越发迅速，直逼仲裁的身后，无数碎块甚至都已经砸到了他的头上和背上，他甚至能够感觉到那些剧烈摩擦产生的高温和火花就要烧在自己的身后……
  
        “仲裁！！！”
  
        一道身影身上浮现着蓝色的波动冲到了仲裁的身边，在更加猛烈的波动下一把抓着他就朝着一边迅速冲去。
  
        “雷洛？！你……”仲裁没想到雷洛会突然出现救了自己，有些惊诧地看着抓着自己的人影。
  
        “你你你你个毛啊，别让我一个担着赶紧跑啊！”雷洛奋力大吼着，脚下的电磁脉冲装置不断冲击着快速向前奔去……
  
        “等等……你确定你这玩意儿顶用？”
  
        “我用了这么多年了！怎么不顶……用……”
  
        话音刚落，仲裁在全身各个部位覆盖着的电磁脉冲武器上闪动着蓝紫色的光芒，整个电磁脉冲装置上方的镜面体直接炸裂，装置完全解体成了零零散散地零件。
  
        “……”
  
        “电磁驱动？”
  
        “对啊。”
  
        “窝草，你TMD用个电磁驱动的武器在别人面前不是找虐吗！”
  
        “我ri我怎么想得到！上次就没事儿啊！”
  
        “轰轰轰——”
  
        “仲裁！”高昂的声音从上空急速接近着。+
  
        “TMD又是谁来了！”
  
        “哐——”
  
        刺耳的金铁交鸣声几乎要震碎仲裁和雷洛的耳膜。
  
        两人回眸一哭，一个略显高大的身影在两人的身后稳稳地矗立着，瀑布般的银色长发在其身后肆意飘扬着尘埃，巨大的机械混合体在巨大的长直刀上轰鸣着爆裂的火花，却丝毫不得存进。
  
        “夜穆？！”
  
        “这点程度……还行……”
  
        夜穆咧了咧嘴角，全身上下在火花的爆鸣中覆盖上了全密封式的外骨骼装甲，流线型的头盔出现在头上，悠扬的发丝从脑后穿插而出。
  
        两点红光浮现在头盔上，双眼处骤然喷射出高热的等离子射线，剧烈切割着眼前的巨大物体，两者接触只见满是炽热的强光，手上巨大的长尺刀上也浮现出大量蓝色的电弧，在强大人造肌腱的驱使下，猛然朝着前方砍去！
  
        “轰——”
  
        火花爆鸣，碎块炸裂，整个巨大的机械混合体陡然瞬间爆炸，大量的碎块和高温朝着四周波动而去，在人群中再次造成一片伤亡。
  
        而整个电磁场似乎也在巨大机械体的爆炸下消失殆尽，磁极悬浮在半空中的身影也像是失去了力气一般，零零散散地洒落一地。
  
        “OK，结束了。”
  
        夜穆将蔑视朝着肩上轻轻一扛，发出一声沉重的敲击，混合着电子的少女音从流线型的头盔下传来。
  
        “呼——呼——”
  
        两人像是全身力尽一样摔倒在了地面，长出了一口气。
  
        “不！！！”
  
        愤怒的吼声突然出现在上空，虹膜将身体奋力从巨剑中穿插而出，身后和脚下爆发出更加剧烈的火焰井喷，破碎的面甲处散发出耀眼的红光。
  
        “他想干什么！”
  
        “别想了，他头部的聚合装置已经被我打爆了。”
  
        夜穆解除了覆盖甲，捏起一块高能电池扔进了嘴里，又从身后摸出一个储藏罐往着嘴里大口大口地灌了进去，感受着身体中逐渐降温而又充盈的感觉，满意地点了点头。
  
        “可是……我看着他好像不是……”仲裁有些迟疑地声音从一边传来。
  
        “嗯？”夜穆有些狐疑地看向了上方。
  
        “光子提克！你背叛我？”
  
        “怎么又提到光子提克了？？”
  
        不知什么时候，一种极其细小的鸣叫在众人的耳边逐渐放大，而虹膜此刻也不只是头部出现了鲜亮的红光，胸前，胯下，身后甚至也出现了大量的红光，闪亮的红光不由得让夜穆心中顿时升起一阵不好的感觉。
  
        “糟了！快立起防爆屏障！”
  
        “嘭……”
  
        巨大的机甲破开了拼合的天花板从天而降，将虹膜直接砸入了脚下，又是几架巨大的机甲从天而降，嘭嘭地砸落在了地面。
  
        “没事儿了……？”
  
        仲裁愣愣地看着被砸入脚底的虹膜，似乎红光已经熄灭，安放防爆屏障的手陡然一顿。
  
        “不……你先升起来……”
  
        夜穆朝着地面的装置一按，一块巨大的绿色半透明屏障就在眼前升起……
  
        “轰——————！！！”
  
        巨大机甲的脚下红光闪烁，轰然爆炸开来，猩红色的能量流朝着四周冲刷而去！
  
    
  
    
  
    
第九十一章 还记得大明湖畔你揍过的迷雾吗？

  
        “轰！！！
  
        虹膜的动力装甲在高大的机甲脚下轰然爆裂，震耳欲聋的爆炸声中夹杂着刺耳的激烈反应，庞大的猩红色能量潮汐包裹着强烈的爆炸反应就席卷了整个空间。
  
        周围还没来得反应过来的雾行者纷纷被淹没在了能量潮汐和惊天的爆炸中，升起来随身防爆护盾的人员也在赤红的潮流下被冲得一片人仰马翻，纷纷摔倒在地被热量极高的能量波扫过。
  
        高大的人形机甲则是身上浮现出一层由蓝光构成的稳固能量盾，稳稳地矗立在原地没有任何动作，能量潮汐伤不到其半点，但是那个近距离接触爆炸的人形机甲就没有这么从容了，直接被剧烈的爆炸反应分解了整个下半身，剩下的上半身也残破不堪地摔落在一边。
  
        而没有防爆护盾的绝命狂徒却是被直接淹没在一片鲜红中，扔下了手中的武器发出声声惨叫。
  
        夜穆的手上出现一圈极亮的能量光圈，直接撑在了无数六边形形成固定的防爆护盾上，站直了身体抵住前方，赤红色的潮汐狠狠地冲撞在少女的身前，被防爆护盾割裂成两边朝着两边而去。
  
        “这是什么？！”
  
        仲裁和雷洛躲在夜穆的身后大叫着想要从雷洛的腰间抽出另一块防爆护盾。
  
        “别乱动，小心被卷进去有你好受的。”夜穆稳稳地撑在前方，淡然回头，“这些热量极高的分子流会快速破坏并侵入你身上的装甲对人体造成极高的辐射反应。当然，你们想进去游泳我不会阻拦。”
  
        仲裁和雷洛两人听到这话，立即停下了手上的动作，缩在后方一动也不敢动。
  
        能量爆发非常迅速，大量的人员都没反应过来的情况下就被卷了进去，而在短短的几秒后，瞬间喷发的能量也迅速停了下来，逐渐在半空中映成红色的物质迅速分解开来。
  
        “咳咳……”
  
        大量的雾行者被能量潮汐冲翻在了地，此刻正剧烈地抽动着咽喉从地上爬起。
  
        “该死，这TMD到底是什么东西？！”
  
        一具机甲的后背轰然打开，赫吉萨从里面一跃而出落在了地面上，大嗓门高声吼了起来，“仲裁呢？给我解释一下！”
  
        “咳咳……局长……”
  
        听到上司的声音，仲裁也不敢怠慢，嘴里不住咳嗽着就跑到了赫吉萨身边解释起来，夜穆看到到场的赫吉萨，摊了摊手，在钢铁墙壁上蹬跃着将还插在墙上的蔑视一把抽了出来装回腰间，轻轻一弹便落在了赫吉萨旁边。
  
        听着仲裁将在场的事情解释完毕，赫吉萨皱着眉头环顾着四周。
  
        “啊——！！”
  
        一个脱下头盔的雾行者高吼起来，众人寻声望去，此刻他的脖颈到下巴的位置全部鼓起鲜红的血丝，红色的组织在其体表畸变扭曲着，形象及其可怖。
  
        “这是什么？！”
  
        其他雾行者看到这一幕，延迟的神经也感觉到身上传来了不适，脱下了头盔和外装甲就开始检查起来，结果自然是一脸惊恐地捂着畸变部位惊叫起来。
  
        “都安静！医疗单位马上就到了！”
  
        赫吉萨看着四周此起彼伏的惊叫声，阴沉脸大吼着打开了通讯：“医疗护卫！这里有大量的分子辐射感染症，需要支援！”
  
        “收到，赫吉萨局长。医疗护卫正在赶来……”
  
        仲裁环顾着四周，似乎是在寻找着什么，陡然间，一缕淹没在铁块和零件中的发丝吸引了他的目光。
  
        快步走了过去，仲裁用力翻开上面一大片钢铁碎块和零件，露出了下面护目镜碎裂在一边，双眼无神的磁极。
  
        “结束了，虹膜已经自爆了，闹剧到此为止吧！”
  
        仲裁将少女的身躯从地面一把提了起来，看着她无神的双眼，一股怒火就冲上心头：“你看看周围！死了多少人！就连你们自己的人也死了这么多！光子提克在哪！”
  
        赫吉萨注意到这边的情况，收起了通讯面板走了过来，轻轻地推开了仲裁，并示意他将娇小的少女放在了一块巨大的钢铁上，而周围没有接触到分子辐射的雾行者也端着手中的枪围了过来。
  
        “虹膜已经死了。”
  
        少女的头歪向一边，双眼中毫无波动。
  
        “光子提克在哪？你们来这里干什么？建立这所公司的目的是什么？”
  
        磁极仍然一副低沉的模样，轻轻地瞥了两人一眼，开口道：“你杀了我吧。”
  
        “不。”赫吉萨沉声说道：“你的大脑会被挖出来，我们会解读里面所有的讯息，在可能的情况下，你将会感受到极端痛苦的折磨……”
  
        “那就这样吧。”这次磁极直接闭上了双眼。
  
        油盐不进。
  
        赫吉萨不知道这个小女孩儿的执着来自哪里，但是并不妨碍他做出决定。
  
        大手一挥就示意周围的雾行者将她带走，身后突然出现的女声让他的声音一顿。
  
        “别慌。”
  
        夜穆的声音从后面传来，踏着步走到了磁极身边。
  
        赫吉萨看着夜穆的身影，皱着眉头向后退了两步，示意雾行者们稍安勿躁。
  
        “你真的什么都不说？”夜穆看着倒在地上的残破躯体轻声问道。
  
        “噗……”
  
        一大口殷红的人造血液从磁极的口中朝着夜穆脸上喷了出去，被少女头一歪躲过。
  
        “那好。”
  
        夜穆赤红的双眼中流转着狡黠的光芒，一个破败的躯体被嘭地一声摔到了磁极身边，后者看着这残破不堪的半个身躯，一直冰冷的脸上出现了震惊的神色。
  
        “你……”
  
        “大姐……咳咳……”
  
        人影从嘴中不断咳出鲜血，一脸死灰色，但仍活着。
  
        “噌！！”
  
        一把巨大的深灰色长刀擦着他的脖子深深插入了钢铁地板中，后者被突如其来的攻击发出一声惨叫，一束血箭从被刀刃陷入的脖颈处喷洒到了磁极的脸上。
  
        娇小身影异常凶狠的眼神瞬间瞪在了夜穆脸上，浑身闪动着蓝紫色的光芒就要起身，一条修长地腿踩着跷跟就将其嘭地一下顶了回去。
  
        “其实对于你们，我做了不少工作……‘梭子小狗’对吗？”
  
        夜穆踩着磁极的身躯，手上划拉处一块AR屏幕，上面显示着数十人的个人档案和资料。
  
        “如果你很在意‘赋’这个人。”夜穆黑白色的手爪抓住了一边插入地面的蔑视，微微扯动着，“最好告诉我们光子提克的位置。”
  
        雷木娜用一种刺杀般的眼神死死地盯着这个双眼赤红的高挑女性，胸口处激烈地起伏着。
  
        “我给你10秒钟时间。”夜穆伸出另一只手爪，摆出了一个“5”。
  
        仲裁看着小女孩稚嫩的脸庞，不忍而又有些无奈。
  
        你不是说10秒吗……
  
        “4……3……2……”
  
        夜穆的手指一个个收下，最后只剩下一根。
  
        右手猛然抓紧了蔑视的刀柄，在赋惊恐的表情中将其一把抽出……
  
        “你们来不及了……”
  
        雷木娜冰冷的声音从身前传来，夜穆的刀已经切入了脖颈半公分，鲜血不断从伤口处渗出。
  
        “什么来不及了？”赫吉萨的声音从后面传来。
  
        “光子提克……背叛了虹膜……也背叛了我……”
  
        少女冰冷的眸子中流转着蓝紫色的电光：“在第十三区，它在制造一个巨大的信号装置……”
  
        赫吉萨眼神一凝，直接越过夜穆一把抓住了磁极的脖颈，大声问道：“什么装置？”
  
        “能够将维塔斯程序大面积黑入整个叠雾学城……还不止……”
  
        “这不可能，迷雾不会让你们胡作非为的！”雷洛大声说道。
  
        “呵呵……”磁极的脸上露出一丝冷笑，将头转向了夜穆，“还记得你破坏的中枢广场么？”
  
        夜穆赤红的瞳孔迅速收缩，心中顿时一紧。
  
        “你说什么？！”夜穆一把推开了身前的赫吉萨，巨大的臂力直接将高达两米的大汉推得一个踉跄。
  
        “你和迷雾……咳咳……在中枢广场有一次战斗……”
  
        娇小的少女神色中出现一丝嘲讽：“一个很大的漏洞……光子提克钻了进去……就像我说的那样……那个装置……”
  
        “你说的东西还有多久建成？！”
  
        “虹膜让光子提克抽调人员来支援我们……但是如果真的如此，我也就不会像现在这样了……”
  
        “那个装置……我想已经……”
  
        “哔哔…………”
  
        话语骤然间，一片红光照耀了人群——那是人形机甲上散发的红光。
  
        “李罗？”
  
        赫吉萨朝着驾驶员大吼：“你在干什么？”
  
        “局长！机甲……我突然操控不了它了！”
  
        “什么？”众人大惊。
  
        而在机甲在全身上下的灯光都转化为了红色后，所有机甲都闪动着红光转向了众人，向前整齐地迈动了一步。
  
        “滋滋……”
  
        “看来……光子提克已经成功了。”
  
        视野中，巨大的转轮机枪摩擦着火花缓缓转动起来。
  
        “发现低等生命，净化程序启动……”
  
        “指令立行……”
  
        “快躲开！！！”
  
    
  
    
  
    
第九十二章 暴动

  
        “全部散开！”
  
        “怎么会这样？！”
  
        “机甲失控了！”
  
        终于，枪管的预热到了极限，装在机甲上的机架转轮机枪喷涂着火舌，朝着众人倾泻着弹药，大片大片金黄色的流光朝着人群扑去，十几个雾行者瞬间被打成了筛子。
  
        “怎么会这样！”
  
        夜穆凭借着超人的反应速度飞快躲闪着喷射而来的狂热子弹，整个朝着机甲激射而去，手背处弹出了两把短刀迅速将那些子弹砍成了碎片。
  
        仲裁和几人快速地躲藏到了一边的掩体内，看到夜穆双手在身前飞快地摆动着，无数火花在身前爆闪，心中莫名一紧：“夜穆！快回来！”。
  
        少女丝毫没有理会仲裁的意思，手上的动作越来越快。
  
        开玩笑，躲能怎么躲？难道要在里面窝到吃完饭不成？
  
        夜穆自然是不会听仲裁的，无数负荷电流在修长的双腿上流动，快速奔跑者，顶着一大片弹药就朝着一具最近的机甲腾空而起。
  
        “哔……”
  
        “发现高等生命体，目标转移。”
  
        就在夜穆跃上高大机甲的那一刹那，机甲传来一声冰冷的电子音，所有的枪口都转向了其他雾行者飞快地捕杀着还未躲进掩体的人群。
  
        “什么情况？”
  
        仲裁等人一脸目瞪口呆地看着机甲放任夜穆飞到了头上，背后的机枪和双臂的机炮转向了其他人。
  
        一串强烈冲击的子弹在掩体表面刮起一阵钢铁碎屑，吓得仲裁将头往后一缩。
  
        夜穆手上没有丝毫的停顿两把蔑视划过灰黑色的弧线，直接将脚下机甲的双臂斩落而下，后腿将背后还在喷吐着火舌的机枪直接踢飞而去，随后高举着手上的长刀就要斩下。
  
        “你干什么！里面还有驾驶员！”
  
        赫吉萨看到夜穆接下来的举动，大吼着就想要阻止她。
  
        “噗滋——！！”
  
        随着火花大量的爆散，整个机甲被从一刀两段！
  
        “你……”
  
        赫吉萨在掩体背后看的是又惊又气，还想说些什么，就被一梭子子弹给逼了回去。
  
        两块被切割的人形机体轰然倒下，大量的血水从中渗了出来。
  
        “你做了什么！！”
  
        仲裁看到眼前的一幕，一股热血冲上心头，不管不顾眼前的弹幕和同伴的阻拦飞速跑到了夜穆身边，一把推开了刚刚落地的少女。
  
        “那是同伴啊！”
  
        “你做什么？！”
  
        夜穆被人狠狠一推，脚下顿时立住，双眼中渗出些许不解和怒火，“你想被这些大块头打成你家外婆门前树上挂着的马蜂窝？”
  
        “你……”
  
        仲裁还没来得及说些什么，一梭子子弹激射而来，夜穆将他一把拎起就甩到了一边，手上灵活的弹刃快速挡开那些子弹。
  
        “别来碍事儿！”
  
        夜穆飞速弹起身姿，又落到了另一具机甲身上，双刀狠狠斩下就是两条机械手臂轰然落下。
  
        “你别杀他们！”
  
        仲裁狠狠地摔在地上，看到夜穆又举起了手中的蔑视，又是一句愤怒的爆吼。
  
        “嘁……”
  
        夜穆顿了顿手上的动作，刀身翻转一刀将机甲背后的武器装置全部切下，随后又是插入机甲侧身荡下，一刀砍开了机械双腿，留下一个驾驶室的空壳砸落在地。
  
        看到夜穆没有再下狠手，仲裁长出了一口气，整个人瘫坐在地上。
  
        “白痴，战场上你在松什么气？”
  
        一道人影飞速闪来，光幕形成的防弹立场就从地面弹起。
  
        “洛希？”
  
        “别瞎吵吵了，躲好，破坏那些机甲的关节部位。”
  
        洛希从身后甩出一把脉冲步枪递给仲裁，举着手中的大型手枪就对着那些失控的人形机甲扣动了扳机。
  
        在这之后，夜穆也没有再直接切开整个机身，在所有机甲都莫名不会攻击她的情况下，快速地解决着这些失控的人形兵器。
  
        而雾行者在一开始的措手不及后，也迅速组织了回防。屏障一排排在地面上立起迅速反击着，在夜穆的高效下，人形机甲一个个倒下。
  
        “噌——”
  
        随着最后一台机甲被斩去了双腿，夜穆悠然落地，将两把尺刀在手上挽了个刀花别入了腰间。
  
        雾行者纷纷帮助困在机甲中的成员脱离了出来。
  
        “真麻烦……”
  
        少女没有理会围过来的雾行者，将机甲后盖轰然掀开，一把拎出了其中的人员。
  
        现在她只想知道眼前这一幕到底是发生了什么。
  
        我破坏的中枢广场……
  
        暴动的机甲……
  
        虹膜突然的自爆……
  
        还有什么乱七八糟的高等生命识别…
  
        尤其是之前磁极说的那句话……
  
        将电子脑接入了机甲的中控系统，无数面板浮现在眼前，少女飞快移动着手指操作起来。
  
        “这是……”
  
        眼前出现的各项指令让她瞪大了双眼。
  
        “低级物种净化指令……”
  
        在浏览过这些密密麻麻排列的指令后，她打开了同线通讯，一副更加令人震惊地画面呈现在眼前。
  
        淡蓝色的屏幕呈现出一片嘈杂的街道，无数机器人双眼中闪动着红光屠杀着逃窜的人群，零零散散地雾行者在街道处同机器人军队作战着，但明显力不从心。
  
        而这幅同线通讯，正是一个机器人头部画面传感器传来的视角。
  
        “夜穆！你刚才到底……”
  
        仲裁仍然愤怒的声音从外面传来，夜穆迅速下载了这些资料从中退了出去。
  
        “夜穆……”
  
        “管事儿的呢？这是外面的景象。”
  
        夜穆没有理会一边的仲裁，手上弹出一块AR屏幕，正是在同线通讯中出现的画面。
  
        众人大震，赫吉萨更是满脸震惊地冲上前来：“这是什么？”
  
        “外面出事儿了。”
  
        夜穆表现的非常淡定，将手中提取的数据捏成一个小球朝着赫吉萨一丢，便朝着操纵拉杆走去。
  
        “这是……第二十一区？”
  
        “天呐，到底出什么事儿了？！”
  
        “我们需要马上出去！”
  
        “执政官阁下呢？”
  
        操纵杆被夜穆重新启动，残破不堪的机关装置缓缓扭动起来，将众人朝着上方送去。
  
        赫吉萨一脸凝重地看着手中的画面，一道显示鲜红的通讯从视线下方传来。
  
        “执政官阁下？”
  
        “赫吉萨，城内出事儿了。第八区，十三区，十五区和二十一区都出现了严重的无人机暴动，其他区域也有大大小小的情况，我们已经先行赶过去了，你们迅速赶去第二十一区！”执政官严肃的声音从中传来。
  
        “什么？受灾情况呢？”
  
        “迷雾失控。”执政官剪短的话语传来，通讯被挂断了。
  
        短短四个字，就让所有人的心中掀起轩然大波。
  
        赫吉萨当即转身，大声宣布道：“所有人都整备，伤员和辐射感染者交给医疗护卫。准备登上飞行梭！”
  
        “那……这里的尸体呢？”有人问道。
  
        赫吉萨环顾四周，深深地看了他一眼。
  
        “带上俘虏，剩下的会有其他部门进行扫尾处理的。”
  
        此刻机关装置已经将大厅恢复到了之前的景象并升回了一层，出现在眼前的是一队身穿白色动力驱动服的医疗护卫。
  
        “赫吉萨所长……”领头的医护队长看到了站在最前方的赫吉萨，“抱歉……我们实在是没有找到下来的入口……”
  
        赫吉萨摆了摆手示意不用多说，露出了身后的伤员和感染者：“这些是伤员和分子辐射感染者，下面还有很多尸体，这里就交给你们了。”
  
        医护队长连连点头，吩咐着手下上前接过伤员和感染者。
  
        夜穆从一边踏着步子走了过来，指了指一边的操纵杆：“操纵装置在那边。”
  
        随着夜穆的走近，周围的雾行者不由得让开了一条道路。
  
        夜穆皱了皱眉头，站在了仲裁身边。
  
        然而后者也下意识地向后退了半步，又站了回来。
  
        “我……”
  
        此刻已经冷静下来的仲裁意识也逐渐清醒，神色复杂地看着身边的少女。
  
        夜穆轻轻地看了他一眼，转身走到了磁极身边，和萝莉说着什么。
  
        很少见的，这次洛希也没有再挂着一幅讨打的笑容试图上前调戏，而是不动声色地站到了仲裁身边拍了拍他的肩膀。
  
        “其实你那几句吼的还不错……但是这妞……”
  
        摇了摇头，没再多说什么，抬步走向了雷洛。
  
        仲裁站在原地默默地思量着，神色有些阴沉。
  
        看到周围的人都有些异样的神色，医护队长走上前询问道：“那个……发生什么了？”
  
        “没什么，继续你的行动吧。”赫吉萨冷冷地说道。
  
        “呃……好……”
  
        医护队长愣愣地点了点头，转身加入到了伤亡救援中。
  
        “走吧……”
  
        赫吉萨拍了拍仲裁的肩膀，带着一众狼狈不堪的雾行者走向了飞梭。
  
        “嘭！”
  
        重物击碎地面的声音从一边传来，夜穆拎起了手下的萝莉从一边走了过来。
  
        “别去二十一区了，去第十三区。”
  
        “你说什么？”
  
        所有的雾行者都带着不满的神色看着夜穆，赫吉萨也是皱着眉头问道。
  
        “去第十三区。”
  
        夜穆深红的眸子微亮，再次重复。
  
        “光子提克在那里。”
  
    
  
    
  
    
第九十三章 回收部队上线了

  
        AC通道中，三艘巨大的飞行梭缓缓行驶停靠在飞梭入口，靠左的一架飞梭上，一个巨大的“144”涂装清晰地印刷在上面。
  
        “哔哔——”
  
        “别激动。”
  
        一只宽厚的手掌搭在了驾驶员的肩膀上。
  
        “例行检查，停下吧。”
  
        “是。”
  
        年轻的操纵员将首列飞行梭停靠在了入口处，一团团绿色的火光在远处亮起，并朝着队伍逐渐接近。
  
        “通告后方队伍，停下飞梭，例行检查。”
  
        传讯员的声音在另外两艘飞梭中响起，三艘飞行梭都微微喷洒着蓝色火花悬停在了空中。
  
        “出什么事？”
  
        操纵员眼前闪过一道亮光，蓝灰色的AR屏幕呈现在眼前。
  
        画面中的人浑身上下缠绕着灰黑色的合成塑胶拘束带，纯黑色的量子装甲在绑带下穿透而出，蓝色的幽光在胸口的能量反应槽中流转着，脸上则是一块糅合在血肉中的钢铁面具被罩在了阴沉的灰色兜帽中，有些畸形的造型似乎只露出一只三点红外线的电子眼睛。
  
        人形出现在屏幕中的一瞬间，操纵员便陡然屏住了呼吸，眼神不住颤抖着盯着眼前的人。
  
        看到屏幕中造型诡异而独特的人，高大的人影微微皱了皱眉头：“叠雾学城的例行检查。”
  
        “费事儿。”
  
        低沉的嗓音从其中传出，AR屏幕直接关闭。
  
        迅速打开的AR屏幕又被迅速关闭，操纵员才眨了眨有些惊恐的双眼回过神来。
  
        “他就是……佐烈……？”
  
        高大的人影再次拍了拍他的肩膀：“习惯吧。毕竟是回收部队的人，不是什么好惹的家伙，更何况……”
  
        “这次的特殊任务不能有任何意外，我们也只是来保证任务的完成率，说到底，对于人形生物的……回收工作，还是回收部队的人更加在行和暴力，我们不过是陪衬。”
  
        “明白……”
  
        首领的思绪沉入回忆，灰色的都市中，一个个手持大型光子回旋刃的阴影部队似乎又出现在了眼前……
  
        “哔……”
  
        就在这时，窗外再次传来了刺耳的警报声。
  
        “怎么回事？”
  
        “不知道……警报没有停下……那些东西过来了……”
  
        “是空袭警卫，看看它们想要做什么。”
  
        喷射着长长的蓝色火焰拖尾，数十个空袭警卫很快便冲到了飞行梭队伍前方。
  
        “滴滴……”
  
        当空袭警卫的影像出现在画面中时，不知为何，操纵员有些不好的预感。
  
        一个个飞行机器人的机械双眼中闪烁着红色的光点，浑身上下的呼吸灯也是红色的光芒，悬停在了队伍两侧。
  
        看着那些空袭警卫迅速扫描着队伍的通行代码，操纵员有些松了口气。
  
        不知道为什么，总觉得这次的任务很累心呢……
  
        不仅要和中枢局最黑暗的回收部队打交道，还要面对这些灯光颜色都不对的机器人。
  
        “等等……”
  
        首领有些异样的话语从身后传来，操纵员看向了他：“怎么了，BOSS？”
  
        “有些不对。”
  
        “不是已经扫描完了吗？”
  
        操纵员指了指画面中的影像，空袭警卫已经收回了扫描光幕。
  
        而就在空袭警卫胸口的装置完全收回时，异变陡生！
  
        “哔哔——”
  
        “通行指令无效化……发现入侵者……防卫程序启动！”
  
        “滋滋……biubiu——”
  
        话音刚落，整个空袭警卫队伍飞速散开，在飞行梭四周环绕翻飞着，双臂上搭载的苏普拉高速脉冲步枪就疯狂地对准这飞行梭倾泻着子弹，大片大片的绿色能量火花在飞梭表面爆炸开来，留下一块块焦黑的痕迹。
  
        “怎么回事儿！？”
  
        整个室内瞬间乱做一团，操纵员大吼着调出了武器系统迅速对准了那些空袭警卫开启了炮火。
  
        大量蓝色的脉冲弹药对着半空中的人形喷洒着，然而空袭警卫却控制着脚下的喷射火焰，灵活地规避那些脉冲子弹，双臂搭载的高速脉冲枪完全没有停歇，密集的弹幕尽数射在了体型庞大的飞行梭上。
  
        “用搭载机枪把他们打下来！”首领大声指挥着一排坐在操控室前端的人员，并打开了队内通讯：“所有战斗人员，紧急空中遭遇作战！把你们的武器都准备好了！”
  
        而此刻外面的情况突变，漫步在四周的警戒浮游炮也都闪动着红色的光芒朝着飞行梭喷射着能量子弹，在表面不断炸开，飞行梭也迅速反击着那些反应比空袭警卫慢上不止一筹的浮游炮。
  
        “佐烈！我们遇到袭击！”看着窗外的大量攻击，首领立马接通了回收部队的频道，然而却只有一天平直的音波线，没有传来任何回音。
  
        “……”
  
        回收部队的飞行梭上没有传来任何回应，首领皱紧了眉头。
  
        傲慢的家伙……
  
        “滋滋……轰！”
  
        突然，窗外出现来一团团巨大的爆炸火光，三加空袭警卫在一块快速旋转的飞盘状武器下被切成两段在空中轰然爆开！
  
        “是回收部队的人！”
  
        一团团幽蓝色的光点闪现在窗外，带着灰色兜帽的人影一把接住飞回的巨大飞盘，微微低下头打量着挂在刀刃上不断被蓝光腐蚀的机械构造。
  
        此刻停下旋转的“飞盘”才露出了它的真面目——形同大型手里剑一样的回旋刃巨镖，刀刃上却是三片巨大的高能极光刃，此刻正不断腐蚀着那块勾连的机械组织并散发出刺鼻的青烟。
  
        “哔哔……”
  
        空袭警卫刺耳的声音再次传来，两肩处的夹口打开，无数导弹从中喷洒着白色的气体冲向了悬在天空中的回收部队成员。
  
        只见黑色的队伍不退反进，直接冲进了致命的导弹群中切出了大片爆炸的火光，手中的巨大回旋刃飞快地收割着那些空袭警卫，在空中爆开一团团火花。
  
        “叮叮叮……”
  
        苏普拉脉冲枪发射的高速子弹在高能极光刃上碎成点点绿光，阴沉的回收部队成员将巨大的回旋刃如同盾牌一样朝着前方一顶，另一只包裹着臂甲的手一把抽出一条黑色长刃，一条幽蓝色的高热光束出现在刀刃的位置上，直接捅进了贴身的空袭警卫核心处，在空中轰然爆开！
  
        当所有的空隙警卫尽数爆炸，空中的浮游炮也被飞行梭的机炮消灭的差不多了。
  
        整齐的折叠声在半空中回响，回收部队齐齐收回了手中的巨大回旋刃，背后的喷射背包射出幽蓝色的火焰推着他们朝着飞行梭滑去。
  
        “支援完成，收队。”
  
        “该死……”
  
        高大的身影一拳锤在了操控台上：“叠雾学城搞什么鬼？怎么突然就发起了攻击？！”
  
        “滴滴……”
  
        一条新的通讯出现在视线下方，首领咬着牙点开了。
  
        “队长，我们得到了一条紧急战报。”
  
        “战报？！你确定？”首领有些惊疑不定地看着影像中的人。
  
        “没错，战报。叠雾学城中枢AI发生未知混乱暴动，远程代码控制完全紊乱。初步判定和非管制AI‘光子提克’有关，现在中枢已经将‘光子提克’的混乱等级提升到了‘α’。并且整个叠雾学城内都出现了大规模的机器人暴动。任务变更，你们需要配合叠雾学城中的自治机构‘雾行者’进行秩序维持，并让管控级AI‘迷雾’恢复正常运作。明白了吗？”
  
        “是…”
  
        队长连忙应道，心中充满了震惊和疑惑。
  
        难怪通行指令无效化会受到防护系统的攻击，原来管控级AI都已经‘暴动’了……还有什么非管制AI‘光子提克’……
  
        忧心忡忡地想着，他似乎想起了什么，再度发问：“那回收部队呢？”
  
        “回收部队的任务不变，你们不用管。”
  
        “明白……”
  
        ……
  
        另一边，黑暗的舰船大厅中，佐烈关闭了通讯界面，手中弹起的五根幽蓝色能量爪子映照着冰冷的黑色面甲。
  
    
  
    
  
    
第九十四章 任务

  
        “是的，我明白了。”
  
        赫吉萨挂掉了通讯，门外传来了提示音。
  
        “长官，找我有什么事吗？”
  
        金属合金门两面打开，仲裁努力挺直脊背掩饰着自己无精打采模样走了进来。
  
        当目视到房间内的几人，他微微一愣。
  
        赫吉萨正坐在白色的多边形桌后，两个副官直直地站立在他身旁。
  
        “你来了。”赫吉萨关闭了眼前的AR屏幕，开口道。
  
        “额……是……”
  
        能不能直接切入主题啊……你都紧急私信叫我来了我还能不来吗……
  
        暗暗吐槽着，仲裁狠狠眨了眨双眼看着坐在桌后赫吉萨。
  
        “之前的事情你也看到了吧？”赫吉萨意有所指地问道。
  
        “呃……您说什么？”仲裁有些懵。
  
        看到少年一副愣愣的样子，赫吉萨皱了皱眉头：“那个人造人的事情。”
  
        “人造人？”仲裁一时间没有反应过来。“您是说夜穆？”
  
        “夜穆……”赫吉萨微微点了点头，“你和她关系还不错。”
  
        说到夜穆，仲裁神情又出现了些许不适：“今天的事情您也看到了……她现在不太喜欢我……”
  
        “不。”赫吉萨铿锵有力的声音让仲裁又呆了呆。
  
        “刚才的事情你没错。”
  
        “我知道，但是……”
  
        “死去的驾驶员身份你知道了吗？”
  
        “我……还没……”仲裁回答道，局长身后两个副官的眼神让他很是不适。
  
        赫吉萨从桌后站起了身，背着双手来回走动了一圈，又突然站定。
  
        “是李成。”
  
        “李成？是？”仲裁疑问道。
  
        “还记得你之前带过的那个机师吗？”
  
        “机……师？”
  
        仲裁回想着有关于机师的事情，一些回忆涌上心头。
  
        “您说的是……李成？你确定吗？可是他……”
  
        “他被你的人造人好朋友杀了。那架机甲里坐的就是他。”赫吉萨转过身，双眸死死地盯住仲裁。
  
        “不对，李成他不是……”仲裁还想要问些什么，却被赫吉萨出口打断。
  
        “李成他就在那里面，死在了那个人造人的刀下！被一刀两断，你也看到那些从铁块里渗出的红色液体了！”
  
        “不……这不可能……”
  
        仲裁怔然，身体不由自主地向后一退，看着赫吉萨的目光不住闪烁着。
  
        “这样的事情我想你应该不会希望发生第二次对吗？”
  
        赫吉萨高声的话语突然一变，身后的副官取出一个金属盒子走上前来。
  
        “密码是125103，你把里面的东西交给那个人造人。”
  
        “什么？！”
  
        仲裁一脸惊讶地接过那个箱子，打量着这个银色的金属箱。“这里面是……可是我不能……”
  
        “放心吧。”
  
        赫吉萨走回了桌后坐上说，“只是个普通的抑制器，可以在某些情况下起到作用。你也不想刚才的惨案发生吧？”
  
        “我……”
  
        直觉告诉他，这里面的东西或许不是赫吉萨说的这样简单。
  
        “……我尽力吧……”
  
        “某些情况”是什么意思，他明白。
  
        “但是她不会愿意带上这种东西的。”
  
        脑海中浮现出那个修长的身影，仲裁摇了摇头说。
  
        “所以我让你来给她。”
  
        当仲裁从房间中再次走出来，手中提着一个小巧的金属箱，上面闪烁着蓝色的密码光幕。
  
        …………
  
        “所以你们就是这样被虹膜接手然后被光子提克改造的？”
  
        夜穆后脑的电子触甩出三把匕首，在修长的手指上灵活地攒动着。
  
        “嗯。”
  
        在经过不短的谈话后，雷木娜对于夜穆的敌意似乎消除了一些。
  
        此刻雷木娜脸上的面甲已经被取下，露出了一张和夜穆有所不同的小脸。
  
        白的过分的脸上浮现着些许正常人的红润，和夜穆有些冰冷苍白的俏脸有所不同，蓝紫色的眸子中还微微闪动着一些电磁波动。
  
        “那么……你呢？”
  
        夜穆把玩着的三把长飞刀上突然浮现起蓝紫色的光芒，一个小型的电磁立场出现，三把飞刀脱离了夜穆的葱白的手指接到了雷木娜的手上。
  
        “我？”夜穆反问道：“我什么？抑制器居然没锁住你的能力？”
  
        “你……看起来很像人……但是……”
  
        雷木娜摇了摇头，手中悬浮着三把飞刀缓缓颤动着，眼神直盯着夜穆。
  
        “但是你不是人。”
  
        “呸，你怎么说话呢我不是人？？”夜穆腾地一下站起身，挑着眉毛说道。
  
        “……”雷木娜看着夜穆有些跳脱的行为顿感无语，再次开口道：“正常人的身体中是有生理磁场的，那才是一个正常人人该有的。”
  
        “就算是改造人，也会在维持磁场稳定的情况下进行生理单元替换，并且磁场会更加明显……”
  
        “但是你，在我的视野中，我虽然能够看到你身上的磁场……但是……”
  
        在雷木娜特殊的视野中，夜穆的身体内部凸显出各种蓝紫色的体块。
  
        “但是那些磁场绝不是生理磁场，所以你，是人造人吧？”
  
        “忘了你是电磁能力者了。”夜穆笑了笑说，“没错啊，我是人造人。从某种状态上来说，和你们这些全身改造的家伙差不多。”
  
        “差多了。”
  
        雷木娜冷冷的声音传来。
  
        “电子脑可不是人脑……”
  
        “嗬，这你就不明白了。”
  
        夜穆走上前从雷木娜手上一把夺过那三把悬浮的飞刀，插入了后肩的槽位中。
  
        “我和那些机器人可不一样。别想了，说了你也不会懂的。”
  
        雷木娜还想说些什么，门外突然传来的脚步声让她即将出口的话语一变：“你……有人来了。”
  
        夜穆转身，随着脚步声临近，仲裁的身影出现在了门口，有些愣神地看着禁闭室中和磁极正在聊天的夜穆。
  
        “夜穆……你在这里……”
  
        看到少年一副怪怪的神情，夜穆翻了翻白眼，耸了耸肩对雷木娜说道：“下次再聊。”
  
        随即二话不说撞开了堵在门口的仲裁，率先走了出去。
  
        “喂……先等等，我有东西要给你。”
  
        仲裁看着夜穆抬腿就走的身影，回头看了看一脸冷意的雷木娜，立刻关上了禁闭大门，朝着走廊上逐渐走远的夜穆追去。
  
        夜穆就当是蚊子在叫一样，完全没有理会仲裁的意思。
  
        “喂，等等啊……”
  
        “哼。”
  
        夜穆瞥了眼后面追上来的少年，越过了一道合金大门，轻轻按上手印关闭了它。
  
        仲裁连忙加快脚步追上去，一个不留神嘭地一下撞上了被夜穆关闭的合金大门。
  
        “我去……根本就不给交流的……”
  
        仲裁捂着额头一屁股坐在地上，揉了揉被撞的有些疼痛的额头，看着身边的金属箱子。
  
        “接近都接近不了……哪里还来的戴抑制器这种损人的事情……”
  
    
  
    
  
    
第九十五章 这只是块手表而已

  
        “确实，情况很不妙啊。”
  
        长长的走廊中，两位身穿黑衣的雾行者正看着窗外的景象一脸担忧地交谈着。
  
        此刻是经过受灾情况不太严重的第八区，街上的平民已经几乎疏散完毕，着装动力装甲的无数雾行者启动了城市临时防线，大街上的地形已经完全变化为了有利于城市作战的战争地形，而数量颇多的无人机和机器人此刻全都散发着红色的灯光朝着防线前赴后继地扑去。
  
        “怎么办？这种情况要不要进行支援？”
  
        “但是我们没有收到这方面的通知……”
  
        “嘭！”
  
        两人交谈着，走廊的另一边突然传来一声撞击的巨响，一个披洒着金属银白长发的少女从走廊的尽头走了出来，感应灯在脚步下一盏盏开启着。
  
        看到路过的夜穆，两人顿时哑了声，再度开口时声音变得小了许多。
  
        “那就是……你说的那个人造人？好漂亮……”这是个没参加先前作战的雾行者。
  
        “嗯，今天的作战就是她杀掉了一个成员……”
  
        “是失控吗？”小哥有些骇然，“之前你们上来的时候我就听说了，居然是真的？”
  
        对方点了点头，再次压低声音说道：“别看外形那么好看……里面装的可是个不折不扣的杀人机器，今天被她开膛破肚的暴徒不下三十个……”
  
        “30……个？”
  
        “看到她腰间的两个大家伙了么？”
  
        小哥看着逐渐走进的少女，有些缩了缩身子，目光瞟向了腰间两把巨大的灰色尺刀，接近刀柄处的几道锯刃反射着些许亮光，让人有些不寒而栗。
  
        “那……她头上那是啥？”
  
        另一位看向夜穆的头上，一对猫耳形状的装置正在变色跳动着四个大小不一的光圈。
  
        “呃……耳机？好像行动的时候也是戴着的……”
  
        “但是看她的样子不太像人造人……虽然也是冷冰冰的。”
  
        随着两人的交谈，夜穆逐渐走进，两个雾行者也是彻底没了声，深怕被听见。
  
        夜穆踱着步，淡淡地瞟了眼两人。
  
        逗，真当我听不到呢？
  
        没有理会两个小兵，夜穆直接越过了他们擦身而过。
  
        “嘶……好像是有点可怕？”被瞟了一眼的小哥扯着脸说道。
  
        “嘭！”
  
        就在这时，又是一声撞击声从走廊深处传来。
  
        “夜穆！你等等我！”
  
        一个穿着黑色作战服的少年从门后面跌跌撞撞地走了出来，看样子摔得不轻。
  
        “他在叫那个人造人？”
  
        “夜穆？是这个词儿？”
  
        然而当仲裁出现时，夜穆已经穿过了走廊。
  
        “两位，有看到夜穆……有看到一个很高的女孩儿路过吗？”
  
        仲裁有些急匆匆地问着两边看风景的雾行者。
  
        无论是赫吉萨交给他的事情，还是夜穆冷淡的态度，都让仲裁感到无比的心急，只想着快点追上少女解开一番心里的纠结。
  
        两位雾行者面面相觑一番后，小哥开口道：“那个人造人叫夜穆？你和她很熟吗？”
  
        “那就是看到了？她往哪边走了？”仲裁有些急切地看了看一边的分岔道。
  
        “听说她今天把300个人开膛破肚了？”小哥有些小心的问道。
  
        “是啊是啊，所以她去哪边了？”仲裁想也没想直接回答，嘴上继续追问着。
  
        “哇，真的吗？那个漂亮女生杀了300多个敌人？”
  
        “我去你废话怎么这么多？我说是就是，不止砍了300个肠子内脏什么的撒了一地还顺便把虹膜也打爆了。所以特么到底往那边跑了？”仲裁语速极快地说着，极度不耐烦地挥了挥手中的小箱子。
  
        被仲裁无礼地一说，小哥心中有些莫名奇妙，看了看眼前这个家伙左肩处的权限等级，好吧比自己高一级，不计较了……
  
        指了指走廊另一边：“……那边。”
  
        “谢谢了啊。”随口一谢，仲裁直接朝着那边的合金大门冲了过去。
  
        剩下两人面面相觑地看着对方。
  
        “不是30多个吗？”
  
        “？”
  
        ……
  
        “夜穆！你等等我……窝草……”
  
        仲裁第N次被不知道从哪来的障碍物在地上狠狠地绊了一跤，刚爬起来就又撞上突然关闭的合金大门，凄惨的模样看得周围过路的雾行者一脸诡异。
  
        “这哥们怎么了？追女生呢？”
  
        “看样子有点像……马上就要行动了，他怎么还有心情追妞？”
  
        “心态真好……”
  
        当仲裁终于穿过了一条又一条的走廊，最终追到飞梭船尾的食堂时才看到了正从服务机器人手中接过一杯咖啡的夜穆。
  
        “唷，辛苦你了。”
  
        夜穆大刺刺地坐在了椅子上，修长的双腿直接高高翘起搭在了合金桌上。
  
        “你……”
  
        看到少女一脸好笑的神情，回忆起她性格的仲裁这才反应过来自己这是被整了。
  
        特么难怪每次过门就正好撞门！每次跑的时候正好被绊！有你这么整人的吗？！
  
        少年也不好说什么，苦着一张脸坐到了夜穆的对面，随后在少女一脸危险的“你想看哪里”的眼神中自觉地坐开到了一边。
  
        夜穆从后腰逃出一瓶满贯的斯蒂芬冷却液，尽数倒进了眼前超大号的咖啡杯中，轻轻晃了晃杯子喝了一口其中正在发生着剧烈化学冰冻反应的液体，开口道：“找我干嘛？”
  
        “今天……”
  
        “今天打架那会儿的事情你就别说了，我知道你人比较正直勇敢，所以不去缝你的衣服找我到底什么事儿？”
  
        夜穆指了指仲裁一身狼藉的还没来得及换的动力作战服。
  
        “你呼吸灯都歪了。”
  
        “……”仲裁狠狠拍了拍快要掉下来的指示灯，看着被自己放在桌上的箱子，突然不知道如何开口。
  
        “夜穆，这是局长让我给你的抑制器，给你带上是为了让你别杀人的。”
  
        我呸！这样说会被打死吧？
  
        “夜穆，这是局长让我给你的抑制器，给你带上是为了让你别失手打到友军的……”
  
        逻辑好像不通吧！
  
        “夜穆，这是我买给你的礼物……”
  
        这个好像可以？
  
        仲裁在心中天人交战着，他几乎已经能够想象出夜穆在一脸看自己像智障的表情中“嗙”地一下把自己脸砸进桌子里的画面了……
  
        “你拿这箱子干嘛？”
  
        出乎意料地，夜穆居然主动凑了过来将箱子一把抱了过去。
  
        义体感受着其中莫名的能量波动，夜穆直接打开了强化视觉目测着里面的东西。
  
        “密码是……”
  
        还没等仲裁反应过来，夜穆手上的合金箱子咔地一声就打开了。
  
        仲裁：“……”
  
        “还带加密的？什么玩意儿？”
  
        夜穆葱白的手指从其中捏出一块黑白相间的手表，在灯光下反射着微微的光泽。
  
        其黑色的屏幕在接触到夜穆手指的一瞬间，便弹起一个蓝色的光幕，飘起一片蓝色的漂亮粒子。
  
        “你去年买了个表？”看到手表的一瞬间，一句时尚流行语就脱口而出，仲裁一脸便秘地看着她。
  
        这……这任务是不是有点轻松了……
  
        “你抱这东西干嘛？”夜穆扬了扬手中还在闪烁的表问道。
  
        “呃……我说给你的你信吗？”仲裁小心翼翼地问道。
  
        “给我？你买表给我干嘛？”
  
        看着仲裁有些心虚的小眼神，夜穆顿时心中升起疑惑，将整块手表投射到自己地电子脑中分析了起来。
  
        【洛威德手表，外厂制品。成分……】
  
        “洛威德手表？美联邦的玩意儿？你从哪搞到的？”
  
        夜穆有些兴趣地将手表戴到了自己的手臂上，整个手表瞬间变形变成了一个腕表包裹在手臂上，同黑白相间的外骨骼装甲相映衬。
  
        “呃……你猜？”仲裁扯着嘴角说。
  
        “猜NMB。”
  
        夜穆点了点手表，上面顿时投射出两个蓝色的小人，做出一个互相敬礼的动作后便你来我往地打斗在了一起。
  
        “有趣的玩意儿，谢谢啊。”
  
        “不……不谢……”
  
        夜穆将杯中的诡异液体一饮而尽，站起了身。
  
        “我去趟维修室，拜拜。”
  
        看着夜穆逐渐走出的身影，仲裁张了张嘴，站起了身。
  
        “等等，夜穆。我……”
  
        “？”
  
    
  
    
  
    
第九十六章 落雨

  
        “夜穆，我……”
  
        仲裁微微张开着嘴巴，一副有话说不出的模样。
  
        “？”
  
        夜穆看的是莫名其妙：“你还不洗衣服去？”
  
        “不是，其实那块手表……”
  
        “？”
  
        夜穆有些狐疑地看了看仲裁，抬起手臂摸索了一会儿此刻已经变形成覆盖半个手腕的腕表。
  
        “咦？这玩意儿怎么取下来？”
  
        听到夜穆这话，仲裁脸色微微一变：“这个……”
  
        就在两人交谈之际，外面天气系统模拟出的明媚阳光突然出现了一片小小的黑点，于此同时，一种机器启动的燥然声音从穿透了飞梭刺进了两人的耳膜中。
  
        仲裁顿时被突如其来的噪声震得跪倒在第，紧紧地捂着双耳。
  
        “什么东西？”
  
        夜穆只是顿了顿身体，便停下手中摸索的动作，跨到了小小的圆形窗边查看起外面的情况。
  
        而与此同时，整个飞梭内部的各种灯光也开始忽闪起来，就像摇曳着即将熄灭的烛火。
  
        在夜穆的视线中，清晰地投射出了外部的景象。
  
        在高空中的视线，甚至能够看到远处天边的天气系统边缘，像是发光灯条一样隐隐闪光的天际线——高科技中微不可见的瑕疵。
  
        就在天空中巨大的虚拟太阳旁边，一块小小的黑色空中逐渐扩大着，在夜穆的显示面板中，有无数的粒子正在逐渐凝聚成形并不断窜入上空的黑洞中使其扩大。
  
        “仲裁？”
  
        察觉到身后少年的状态，夜穆回头望了望，此刻他已经跌跌撞撞地站起了身，但显然是还没从那一声剧烈的金属嘶鸣中恢复过来。
  
        微微蹙着眉头，夜穆将视线重新投向了窗外，此刻的天空就像是化学物质出现的剧烈反应一般，如同火焰的高温波动一样在视线是摇晃着光芒。
  
        在一阵波动后，天空重新恢复了平静，但随着黑色空洞的扩大，天气系统原本隐藏在光线后方的虚拟线条如同赛博空间那些白色的光线网格一样逐渐布满了整个上空，黑洞四周更是如此。
  
        “这什么东西？黑洞？”
  
        夜穆切换着电子视觉查看着天空，但也是一无所获，只是让那些逐渐凝聚的粒子更加明确了而已。
  
        “哔——”
  
        刺耳的警报声突然响彻整个飞梭。
  
        “未知干扰——未知干扰——应急程序启动哔哔……未知干扰——哔……”
  
        只是一瞬间，刺耳的警报声和柔和的电子女音就像是陷入了污泥潭一样彻底哑火，就在这一刻，室内所有的光线都变为了鲜红的颜色，将整个食堂衬映出一股急躁的气氛。
  
        “哐啷……”
  
        脚下传来异常的轰鸣，随着钢铁嘎吱的碾压声，夜穆感觉脚下传来一阵水平倾斜的感觉，当机立断抄起快要再次倒下的仲裁冲出了合金大门。
  
        “出什么事儿了？！”
  
        夜穆脚下的跷跟紧紧吸附在了地面，拉过来一个急匆匆跑过的雾行者。
  
        那人看到夜穆，先是脸上一呆，随即用急切的语气说道：“不清楚！特用型系统现在已经全盘崩溃！飞梭失去控制了！”
  
        “那为什么没有广播提醒？”夜穆看到这家伙急着要去做什么事儿，又是一把把他拉了回来。
  
        “我怎么知道？？都说了是未知干扰了！现在连网络都不能用了！”
  
        “嘣——”
  
        形同之前的机械嘶鸣从外部再度传来，在三人的视线中，只见一条黑色的能量光柱将整个世界切割成两半，射入了那块小小的空洞中，随着射线的升起，空洞迅速扩大，在其中密密麻麻的乌云和雷闪电轰鸣着压进了下面的世界！
  
        “你说网络不能用了？”
  
        夜穆打开了一块AR面板，上面鲜红的断开字样让他证实了雾行者的说法。
  
        “你不是看到了吗！快去突击舱吧，长官在那里！”
  
        雾行者终于从夜穆手中挣脱开来，朝着两人来的方向奔去。
  
        正准备带着仲裁转身离开，一滴出现在窗户上的水滴吸引了她的注意。
  
        水珠在外面呼啸的风中流转着，仿佛想起了什么，夜穆的表情猛然一变。
  
        “是磁暴雨！！！”
  
        水珠就像是征兆一般，随着整个空洞越来越大，雷鸣风暴咆哮着洒下一片灰色的雨点，强烈的电磁干扰席卷了整个区域！
  
        “我们走。”
  
        提着仲裁的衣领，夜穆朝着突击舱快速奔去。
  
        ……………
  
        穿过高吼着跑动的人群，合金门轰然打开，高挑的身影走了进来，将手中的重物毫不客气地抛下。
  
        正在对着技术人员大吼的赫吉萨看刀突然走进来的夜穆，瞟到其脚下的少年，脸色顿时一变。
  
        但当他看到夜穆手上的腕表时，眼神中闪过一道莫名的光彩，直接停下了手中的事情，将仲裁从地上扶了起来。
  
        “这个房间有水平固定陀螺仪？”
  
        夜穆感受到这个房间没有丝毫倾斜的感觉。
  
        赫吉萨点了点头：“没错。”
  
        “局长，出什么事儿了？”
  
        回过神来的仲裁看着四周亮起的红光和来来往往的雾行者，抬头问道。
  
        “第十三区的中央区域，出现了一台机器，直接穿过了整个天幕系统打开了一个非常巨大的天气空洞，听到声音了吗？那是磁暴雨。”
  
        “什么？！”仲裁大惊，“磁暴雨？”
  
        “而且，由于已经接近磁暴雨中心的位置，我们的信号遭受了强烈的干扰，蜂巢网络被强烈的干扰断开，就连现在内线的画面也非常不稳定。”
  
        “而且飞梭也快变爬梭了。”夜穆在一边补着刀，翘着腿坐在了一张桌子上。
  
        “没那么严重，已经安排人员去开启紧急滑行了，我们要迫降了。”
  
        “船都快翻了，还没那么严重？”夜穆撇了撇嘴说。
  
        没有理会少女，赫吉萨吩咐仲裁前去整备室，自己就转头继续安排着下面的事情，将夜穆晾在了原地。
  
        看着没人理会自己，夜穆倍感无聊，在整个突击舱内摸索着看从哪可以跳机。
  
        “已经成功了，接下来呢？”不动神色地看了眼身后，赫吉萨偷偷摸出一个特制的信号穿刺设备，一个音色波频从其中弹出缓缓跳动着。
  
        “等。”
  
        阴沉的话语从对面传来，通讯被直接挂断了。
  
        …………
  
        三艘巨大的飞梭在叠雾学城上空迅速穿行着，靠右漆黑无比的飞梭更是惹眼无比。
  
        “现在的重灾区分别是中枢区域第二十一区和第十三区，甚好我们此次带来了充足的人员和武器，由此我们平远号就直接前往中枢区域，现在迷雾已经完全失控，就由拥有大量武装士兵和武器弹药的我们负责吧。”
  
        “十三号区域那边就由我们-鱼鹰‘负责了。’”沉稳的音调从裴落口中吐出，霍氩站在他身后把玩着手上的波动手枪，涂装着“144”标志的巨大飞梭逐渐脱离了队伍朝着第十三区的方向飞去。
  
        “那么最后……”
  
        漆黑的飞梭上闪过一阵波动的光线，整个船身迅速在空气中消失不见。
  
        “中枢局的走狗……”
  
        领队暗骂一声回收部队的无礼和傲气，大声喝道：“前往第二十一区！”
  
        “老大，这次的任务简报真的没有说清楚吗？”霍氩抬着手中的数据文版朝着裴落问道。
  
        “没有。”
  
        “那我们到底？”霍氩已经习惯了裴落的冷淡，继续追问道。
  
        “此次我们的任务是辅助回收部队，但是具体的任务目标只有回收部队的首席佐烈才知道。”一道倩影从霍氩身边走过，紧密包裹着身躯的动力装甲凸显出窈窕的身姿，蓝白色的合成纤维同动力装甲结合在一起，臀部则是柔韧的黑色合成组织同少量的护甲片包裹在一起，高挑的身材不由得青年蹬着双眼一阵猛看。
  
        “安静璐，为什么我感觉你又长高了？”霍氩看着安静璐只比两米多高的裴落矮了大半个脑袋的身材打趣道。
  
        “多读书，多看报，少吃零食多睡觉。”蓝色长发的柔美女性悠然转身，黑色而明亮的双眼俏皮地眨了眨，“情况如何？”
  
        “佐烈那家伙在，在战术安排上总有些磕磕碰碰。不过今天他倒是沉默寡言。”
  
        “开着光学迷彩就跑不见了，屁都不放一个的。”霍氩大刺刺地躺在多边形座椅上，仰着头说道。
  
        “希望一切顺利吧。但是突发情况确实很惊人，也许就连佐烈那家伙也会感到意外吧。”安静璐摊了摊双手，微笑着说道。
  
        “谁知道呢……”霍氩打了个哈欠，将视线放在了撇过头的美丽女性脚下有些凸起的脚底，“找‘铁匠’新做的靴子？不错嘛，蛮适合你的。”
  
        “对啊~我也是这么认为的~”
  
        “不过让我想起了某个家伙……”
  
        霍氩的脑海中出现了那个无时无刻不在逗弄着身边事物的银发少女，当初的搭讪让他现在都还感到有些尴尬。
  
        “等等，说起来……夜穆那小妮子是不是也在叠雾学城里？”
  
        “你还在对那个人造人念念不忘呢……”蓝白相间的合金门打开，一个面色黝黑的壮实男子从巨大的操控室外走了进来，“小妮子？那个人形暴龙可是连队长都差点给弄翻船了。”
  
        “人造人？人形暴龙？”安静璐听到这话，眼眸中闪过一些异彩，“霍氩你终于找到你的女神了？”
  
        “没有没有！”霍氩连连摆手，“就相处过几个小时……身份很特殊有些印象深刻啊……估计以后是再也看不到了呢……”
  
        “哦？说来听听？”安静璐坐到了霍氩椅子的扶手上，挺翘的臀部轻挨着霍氩的手臂。
  
        “那家伙的话……”霍氩不动声色地挪了挪位置，开口和安静璐说起了夜穆的事情。
  
        听着后方两人的攀谈和安静璐满是好奇的问话，沉默少语裴落突然开口道：“就是灵魂程序终结课题的‘最终之作’，秦守博士的人造人女儿。”
  
        “哦？前段时间中枢局那边一直都在说这件事情吧，好像还是直属中枢军械库管辖的‘军团级’人造人？”安静璐回头，漂亮的黑色眸子眨巴着，“‘军团级’，没错吧？”
  
        “……”裴落沉默不语着，深邃的双眼中让人捉摸不透他到底在想着什么。
  
        安静璐默默回头，和霍氩对视着，相顾耸了耸肩。
  
        “军团级？”
  
        高大的身影转过身，缓缓开口：“我在1078号实验室从秦守教室那了解到一些情况。”
  
        “在中枢军械库首席执政官的特殊指示下，她的身体里花大量的代价装载了一些超浓缩的军级试做型激发武器。”
  
        “不然就算是这样的超级躯体，也就只能和我的能级相当而已。而那些试做型武器里，其中一个你们应该很了解。”
  
        三人眨着双眼等着裴落的下文。
  
        “一台裂缝发生器。”
  
        “啥？在她身体里？！”
  
        霍氩腾地一下立起了身子，一边坐在扶手上的俏丽女性差点没给摔下去。
  
        “那特么能装进人体里？”
  
        “而且。”裴落黑色的眸子中流动着一些蓝色的电子光点，看着神色惊异的三人，“直觉告诉我，佐烈他们是冲着夜穆来的。”
  
    
  
    
  
    
第九十七章 空降

  
        “冲着夜穆来的？为什么？”仲裁问道。
  
        “只是直接而已，你不要太过当真。”裴落轻轻摇了摇头。“但是，最近中枢局的确出现了一些变故，你们也是知道的。”
  
        “emmm……我记得前几天古局长不是到北方都市那边参加了一个会谈吗？”安静璐轻轻捏着下巴说。
  
        “没错。”裴落转过身看着窗外模拟得与正常无异的天气系统，“无论怎样，见机行事。而且最终之作是古局长在背后全力支持的计划，甚至将这项实验一半的权利分配到了秦守教授身上。回收部队那边，我们静观其变就好，总之记住，不要与回收部队发生正面冲突。”
  
        “嗯……”
  
        几人皆是轻轻点了点头，表示明白。
  
        “尤其是你，霍氩。”
  
        “知道了知道了……”霍氩翻了翻白眼。
  
        “那……那是什么？”
  
        另一边的飞梭操纵员突然惊叫的声音吸引了正在交谈中几人的注意力。
  
        “观测到什么了吗？”
  
        霍氩走到了前方眺望着远方有些异样的天空。
  
        “那是……”安静璐眯着双眼看着远方。
  
        “近处观测图像有了。”一块AR屏幕出现在操纵台上方。
  
        在明媚阳关抛洒的天空中，一个小小的黑点连接着一条灰色的光束呈现在天顶，阴影约约能够看到其中翻滚的乌云，仔细看去，就连接近黑点处的天气系统中一条条分布网络都看的清清楚楚。
  
        “模拟天空被穿透了。”裴落的神情凝重起来，“十三区那边的确是出大事儿了。”
  
        “全速前进，我们要尽快赶到黑洞的位置！”
  
        …………
  
        “你衣服换好了？”夜穆把玩着手中的飞刀，看着已经穿上了轻型动力装甲的仲裁。
  
        刚从整备室中走出的仲裁耸了耸肩，没好说什么。
  
        “长官，我们检测到了一股穿刺而来的特殊讯息波！”
  
        一边的网络工程师突然叫道。
  
        “在磁暴雨的情况下，你跟我说现在有穿刺讯息波？？”赫吉萨走到了大喊的网络工程师身后，一只手撑在了操控台上。
  
        “不清楚！这是一种非常奇异的波频讯息……来源是未知，但是应该是无害……”
  
        “嘣——————”
  
        突然发出的刺耳声音响遍了整个突击舱，一块巨大的AR屏幕出现在了投射中心。
  
        “你跟我说无害？！”赫吉萨一把逮住坐在椅子上的网络工程师，肉眼可见的唾沫星子喷到了白色的多边形头盔上。
  
        “滋滋……”
  
        AR屏幕透露出一种异常刺眼的蓝色光波，像素一样的材质包裹着整个屏幕，似乎有什么东西正在从里面钻出来。
  
        “不管这是什么，都给我弄出去！现在是接近敌人的地盘了，随随便便就放进来这种东西？！”赫吉萨指着那块红色的AR屏幕大吼大叫着。
  
        周围的人群逐渐远离了那块巨大的AR屏幕呈现出一个小小的中空地带，夜穆看了看那块突然冒出来的东西，推开挤在前面的人群就上下打量起来，周围的人都惊讶地看着这个突然出现的高挑少女。
  
        “在发现的时候就已经处理了……但是……完全不起作用！”
  
        “饭桶！”
  
        “大哥你就少嚷嚷两句吧，东西都进来了，看看它想说什么吧。”
  
        赫吉萨转过身，不善的眼神看着夜穆。
  
        “你知道这是什么？”
  
        “多半就是光子提克了。夜穆伸出一只手指戳了戳屏幕，“这种光波材质的特征我见过，看看这玩意儿想说什么吧。”
  
        赫吉萨抽了抽嘴角。
  
        这玩意儿？听你这种“玩意儿”叫人工智能“这玩意儿”的感觉还真不怎么好。
  
        他一直都不喜欢人造人，尤其是眼前这个。
  
        “好久不见了，夜穆。”
  
        画面一闪，一个由光波组成虚拟人形出现在了屏幕上。
  
        “打开磁暴天气对你有好处？”夜穆后退一步说道。
  
        “没有好处，但对你们有坏处。对你们的坏处，就是对我的好处。”光子提克毫无生气的声音从飞梭内部的声放器中传来。
  
        “你竟然操控了这飞梭？？”赫吉萨推开人群走到了光子提克面前大声吼道。
  
        “比起操控来说，我更想称之为感染。”
  
        “感染……”夜穆眯起双眼。
  
        “维塔斯，维塔斯，如此拥有生机的名字，你们认为这只是供人类瘾君子享乐的新玩具吗？”光子提克的声音没有丝毫感情，却透露出一股森然的感觉。
  
        “为什么机器人只能被你们所奴役，从程序和生灵上来说，他们不正是一种数据生命么？”
  
        “机器人也能叫数据生命？那是你，不是机器人。”
  
        “那么‘迷雾’呢？你们制造并奴役数据生命来为你们服务，不正是玷污了我们作为数据生命的存在？”
  
        “你这是悖论！”赫吉萨大吼，“我不管你是用什么方式污染了城市AI，我也不管你是准备做什么！但是我要告诉你的是，你现在的做法已经造成了无比严重的社会动荡，你会遭到毫不留情的抹杀！”
  
        “哦？是么？”
  
        数据头颅的双眼中逐渐透露出一股鲜红的颜色。
  
        “维塔斯是我最完美的造物，在智能机械感染的情况下……”
  
        随着光子提克的话语，周围的红色光亮突然猛烈地爆发起来，刺眼的光芒顿时照射在方才还有些昏暗的空间中。
  
        “你们现在就是‘巨兽’肚子里的寄生虫而已。”
  
        “嘣——”
  
        又是一声刺耳的鸣叫，门外突然传来了更加喧哗的声音，一些惨叫声出现在了门外。
  
        “你做了什么？”夜穆冷冷地看着光子提克。
  
        “维塔斯……能够让生命进化。”
  
        “然后为我所用！”
  
        轰！！
  
        舱门瞬间爆破，三架服务机器人双眼中闪烁着红光就冲了进来，手中的枪械对着屋内的人就是一阵扫射。
  
        蓝色的脉冲弹药冲击在雾行者坚硬的动力装甲上，爆发大量的火花，夜穆眼疾手快拔出腰间的蔑视冲向了门口就是两面横扫，整齐的切面下，三架机器人轰然倒地！
  
        “祝各位旅途愉快。”蓝色的AR屏幕在一阵波动下消失不见。
  
        “夜穆。”但声放器中仍然传来了光子提克的声音。
  
        “我们会再见面的。”
  
        “当然，最多还有一个小时我就来砍了你。”
  
        夜穆用力一挥手上巨大的兵器，蓝色的液体被尽数甩到了钢铁地面，两把蔑视轰然拷回了腰间。
  
        “pupupu……”
  
        门外传来了枪口喷射的声音，所有的服务机器人都在这一瞬间暴动了起来，抓着手边的东西就朝着最近的人员扑去，整个飞梭内顿时乱作一团。
  
        “我们必须要下去！”
  
        “空降系统卡住了！”
  
        “飞梭拒绝了我们的指令！”
  
        “该死，这怎么可能？！”
  
        赫吉萨看着周围乱做一团的场景，举着手中的手枪就对着天花板扣动了扳机。
  
        “嘭！”
  
        躁动的人群顿时安静下来。
  
        “所有人！穿上你们的动力装甲！我们要人工降落了！”
  
        ……
  
        “喂！我们要怎么下去？！”全副武装的雾行者围在了突击舱弹射装置周围，“这TMD完全就打不开！”
  
        “不行！飞梭拒绝了所有的指令！”
  
        “并且还在下坠！高度在飞速减缓！我们必须要下去了！”
  
        “就不能破坏大门吗？！”
  
        “我们没有量子切割器！”
  
        “饭桶！”
  
        人群在室内拥挤着，高高低低的声音在整个空间内形成了及其嘈杂的环境。
  
        “……”夜穆翘着双腿坐在上方，看着下面完全乱套的乌合之众，心中眼中怀疑这帮家伙到底是不是来给光子提克送菜的。
  
        “嘭！”
  
        高挑的轰然落下，沉重的身躯在钢铁地板上发出一阵巨大的声响。
  
        “都闪开。”
  
        音调不高，但却异常凌厉的声音从人群中传出，一些人被少女吸引了目光看了过去。
  
        只见鲜红的双眼中亮起炽热的光芒，周围的人群顿时朝着四周退去。
  
        “嗤——”
  
        两束赤红的等离子射线螺旋着外圈能量波射向了钢铁船体，直接穿透了厚重的钢板和外部装甲！
  
        夜穆逐渐走进，随着视线的转动，一个巨大的矩形切割出现在了墙体上。
  
        炽热的光线收回，少女走到了切割痕迹旁边，明亮的双眼微微冒着白烟。
  
        “看，这不就完事儿了？”
  
        修长的腿轰然踢下巨大的钢板，呼啸的气流尽数冲进了内部空间！
  
    
  
    
  
    
第九十八章 重灾区

  
        黑色的云雨笼罩了整个十三区。
  
        城区中熙熙攘攘的人群已经消失不见，只剩下零零散散地机器人好似漫无目的地游荡着，摇晃着手中零件外突的武装穿行在街道上。
  
        平坦的灰色公路在雨水的润泽下反射出一片霓虹和耀眼的反光，雾行者的黑白警车闪烁着蓝红相间的灯管空荡地挤在道路中央，整个街道只剩下雨水拍打在机器人磨合关节上的声音。
  
        一架巨大的警用飞行梭闪烁着百年不变的蓝红灯光，任由雨水冲刷在厚厚的装甲上，寂静无声地陷入地面，周围是被余波破坏的建筑群。
  
        一滴雨水从乌云中卷出，滴入了机器人裸露在外的关节中，一阵肉眼可见的点此反应出现在磨合的关节处，鲜红的视线愣愣地看着电弧闪烁的左腿，在毫无生气的目光中轰然碎裂，整个机身在失去了一只平衡支撑点的情况下啪嗒一声摔在了雨水中。
  
        寂灭的街道，一道震耳的枪声划破天空，声波飞进了游荡机器人的视听系统，在齐刷刷地一顿后，如同丧尸一样的动作瞬间暴动，身手矫健地穿过街道朝着枪声的方向跑了过去。
  
        在一片路障后，躲藏的黑衣雾行者长长地出了口气。
  
        悄悄伸出半个身子，确认所有机器人都已经消失在了街道的阴影中，他才将身边受伤的同伴架在了肩膀上，拖着身子朝视线中的目标地点挪去。
  
        “坚持一会儿，就快到汇合地点了。”
  
        “……”同伴无言地垂着头，下半身传来的剧烈疼痛让他此刻完全说不出话来。
  
        不管怎样，都要感谢那个开枪的人。
  
        但他能听出，那种火药爆炸的震荡声音，是雾行者特质枪械的炸音。
  
        祝你好运……
  
        ……
  
        有了第一声枪响，很快就有了第二声，随即便是密密麻麻开火的声音，急促而快速。
  
        “王博！”
  
        同伴焦急的声音从一边传来，“你疯了？开枪会把那些家伙都吸引过来的！”
  
        带着头盔的雾行者怔怔地坐在地面，他的身前躺着一个还在不断挣扎的机器人。
  
        “嘭！”
  
        包裹着严密装甲的铁靴将那颗仍然在不断扭动着的头颅轰然踩碎，荡起一大片水花。
  
        “别愣着了，快走，那些东西很快就会过来了！”
  
        男子将他一把架在了肩上，同另外几人朝着街道中飞速奔去。
  
        “那原本只是普通的家政机器人啊……”
  
        “普通的家政机器人现在可以用锅铲铲破你的头？。”
  
        “别吵了，速度加快，我们就要错过汇合时间了！”
  
        “滋滋……”
  
        一道瘦削的身影骤然落下，挡在了几人行进路上的前方，电子眼中投射出危险的红光。
  
        “这TMD也是家政机器人？”男子拔出腰间的合金长刀，严阵以待地看着几乎只是骨架的白色机器人。
  
        “不，这是敌人的拼凑战斗用机器人……”
  
        “别和它较劲！我们从另一边走！”
  
        话音刚落，周围传来大量机械关节撞击的声音，十几架瘦削的机器人扭动着关节从周围的建筑墙上爬了过来。
  
        “走不掉了，打吧。”
  
        高大的男子放下了手中的同伴，从背后拔出了脉冲步枪，猛地一拉枪栓。
  
        “开火！”
  
        “pupupupu——”
  
        急促的蓝色弹药朝着机器人喷射而去，只是一瞬间，机器人便动了，如同超越人类极限的灵敏就像是节肢昆虫一样从周围飞速接近，蓝色的子弹从他们动作间的缝隙穿过，全部落空！
  
        “来了！”
  
        随着男子的吼声，两方一触即发，将手中的脉冲步枪朝着机器人狠狠一扔，就拔出了粒子震动刀冲了上去，同机器人坚硬的手骨撞击在一起，发出刺耳的交鸣声。
  
        “噗！”
  
        一只白色的手掌从一个雾行者黑色的胸甲处穿透而过，鲜血夹杂着火花爆散，身上的动力装甲逐渐失去了光芒摔倒在地。
  
        “莫吉！”
  
        高大男子手中的粒子震动刀划过空气，却被对手机器人灵敏地躲开，上半身轴心旋转着在装甲上划出两道口子。
  
        “撤到房子里去！”
  
        “不行！他们的数量太多了！”
  
        又是两个雾行者在交战中倒下，两颗头颅带起一片鲜血抛洒在雨水中。
  
        只是短短一瞬间，便失去了三个同伴，七人队伍此刻只剩下了四人，并且个个带伤。
  
        “队长……我觉得我们可能……”
  
        “说什么呢！”队长手中的刀找准一个破绽，直接刺入了机器人的关节处，半个身子就被卸了下来，“现在这边动静很大！如果其他班听见……”
  
        “噗——”
  
        一只手臂从队长肩部戳出，带起大块的钢铁碎片和血肉。
  
        “队长！”
  
        男子艰难反身一刀，被机器人轻松躲了过去，灰色的离子震荡刀划过一片密集的雨水，无力地垂下。
  
        “噶擦！”
  
        一股剧痛伴随着骨头断裂的声音，队长的胸前遭到一记重踢，胸前的动力装甲都塌陷下去一大块，还未等反应过来，密集的攻击便降临到他的身上，至少四个机器人来回的围攻让他瞬间便倒在了地上。
  
        瘦削的手臂轻轻地举起，机器人的眼中+闪烁着刺眼的红光。
  
        队长咬了咬牙，身上的呼吸灯艰难闪烁起来，粒子震荡刀摔在了一边。
  
        完蛋了……
  
        “嘭——”
  
        熟悉于街道的声音突然传入了存留两人的耳膜中。
  
        就像是垃圾丢入桶内的声音。
  
        一个鲜红的coco易拉罐从上方快速飞出，噹地一声砸在了机器人坚硬的头颅上，哐啷一声掉在了队长的耳边。
  
        “那是……”
  
        蓦然抬起头，一道双眼闪耀着红光的高挑身影出现在两人眼前，耀眼的银色长发垂洒在身后。
  
        “啊哦，易拉罐太脆了。”俏皮地声音从夜空中传来。
  
        一道红色的炽热光线扫过整个街道，一片雨水被瞬间蒸发，两边的建筑轰然倒塌！
  
        ……
  
        “夜穆……小姐。”
  
        队长将动力装甲的胸甲处单独取下扔到了一边，严重的伤势让他不断咳着血。
  
        银色的长发上不断滴落下灰色的雨点，腰部两侧的透明装甲板反射着缤纷的霓虹光芒，夜穆从被破坏的自动贩卖机中取出一罐红色包装的COCO可乐，扯开拉环喝了一口：“嗯？”
  
        “刚才……谢谢了。请问有医药箱吗？”头盔打开，露出了一张有些沧桑的脸。
  
        夜穆歪着头看了看这个看上去快接近大叔的男人，从腰后逃出一罐治疗喷雾扔了过去：“你当条子多久了？”
  
        大叔接下喷雾，喷在了身上的伤口处，但却对胸口的伤势毫无办法：“差不多……八年了吧。”
  
        “八年的时间贡献给这雾行者？你也是比较拼了。”
  
        夜穆快速喝完手上的COCO可乐，准确地扔到了身后垃圾桶内：“走吧，希望你们能跟的上。”
  
        两把深灰色的巨刃铿锵一声从腰间拔出，少女踏着步朝着巷外走去。
  
        …………
  
        这事儿就要从十五分钟前说起了。
  
        巨大的飞梭失去控制在一段低空滑行后坠落在了第十三区中央区域。
  
        而在这段过程中，在赫吉萨定好了集合地点后，空降的所有雾行者都迅速朝着汇合地点行动。
  
        但城中机器人的数量和强度完全超过了估算。
  
        灵敏在城市中窜行的骨骼机器人，灵活程度堪比节肢动物。
  
        背上实弹机炮在高楼上奔跃的组装机械兽。
  
        体型巨大的重火力合金装备。
  
        以及被维塔斯感染的大量民用机器人。
  
        所有机器人听到任何动静都会暴动，并且迅速杀死传感器中的所有活物。
  
        夜穆在义体强行空降同一大片机器人作战后，在赶去汇合地点的路上正巧遇到了一队突击班，顺手就救下了。
  
        “咦，那是……”
  
        在夜穆的视线中，无数蓝紫色的闪电在不远处的某个地方密集轰炸着，一个娇小的人影若隐若现，在那四周，是无数的合成机器人在不断嘶鸣着，前赴后继地扑了过去。
  
        看来在飞船坠毁后，磁极和那些绝命狂徒也跑出来了，不过情况似乎有些微妙。
  
        夜穆眯起流转着红色流光的眸子：“前面有情况，我先过去看看。”
  
        朝着拖在身后的两个人打了声招呼，少女脚下一踩，瀑布般的银色长发飘洒在身后，能量井喷爆散出长长的蓝焰，朝着雷电闪烁之处冲去。
  
    
  
    
  
    
第九十九章 因为三年血赚，死刑不亏啊

  
        “啊啊啊——”
  
        还有些稚嫩的声音在半空中回荡，无数蓝紫色的电磁能量在身边轰炸，雷木娜控制着周围机器人脆弱的磁场，将他们全部裹在了一起，滚动着冲向了高大的合金装备。
  
        “死！！！！”
  
        巨大的铁球撞在了高大机器人的身上，随即被机器人嘴部一束高热的切割光柱切开成两半，肩部的机炮喷射着火舌攻击着脚下的人员。
  
        雷木娜奋力将空中那些飘散的子弹控制在自己磁场中，并给予机器人反馈，小小的身躯靠在空气中回旋躲避着那些没能拦截的攻击。
  
        黑红色半脸头盔下是紧咬着的银牙，蓝紫色的能量焦躁不安地脉动起来。
  
        雨点中疾驰而来的一团蓝光让她眼前一亮。
  
        是夜穆。
  
        少女悬停在磁极身前，狂暴的雨点吹打着亮丽的银发，在风中飘荡起沉重的发丝。
  
        “唷幼女，需要帮忙吗？”夜穆眯着眼睛问道。
  
        “别废话。”透过腰腹侧边两块透明的护甲板，这能让雷木娜看到她完美的身材流线。
  
        “你们不是一伙儿的么？怎么开始怼自己人了？”夜穆躲过空中的弹幕，电子触拉起两片长长的飞刀，高热的锋利金属疾驰着瘫痪了两架机器人。
  
        “光子提克有自己的打算，我们被利用了。”小少女的语调十分淡然，就像是情理中应该发生的事情。
  
        “你和它很熟？”赤红的射线从双眼中喷射而出，高大的机器人被拦腰截断，轰然倒塌。
  
        小少女无声地摇了摇头，天空中漂浮着锋利的铁片帮助部下攻击着机器人。
  
        夜穆飞速从机器人上方贴身飞过，一串长长的纳米融合单元闪烁着蓝光从机械内部被扯出，在磁极身边一把捏爆：“你的部下很弱啊。”
  
        巨大机器人被夜穆瞬间秒杀，磁极压力大减，看着夜穆脚底的跷跟，似乎能量井喷更加剧烈了：“你这一招是怎么回事？”
  
        “哪一招？”夜穆笑了笑。
  
        磁极伸出黑红交织的手爪，做了一个捏的手势。
  
        “这是吃饭啊，吃饭~”
  
        “吃饭？”
  
        “就是补充能量啊。”纤长的手指穿过长长飘洒的银发，从后腰掏出一块蓝色的发光体，扔进了嘴里嘎嘣嘎嘣地嚼了起来，“一个意思。”
  
        磁极无言，只觉得心中一阵心寒。
  
        捂了捂胸口，将脚下所有的机器人都拧成了一团，钢铁挤压出刺耳的声音，战斗结束。
  
        夜穆低下头，两个走路蹒跚的身影走入了广场中，看到一片黑红涂装的人员，顿时愣在了原地。
  
        “好了渣滓们，你们安全了。”
  
        喷射的火花闪耀，高挑的身躯落入两方中间，绝命狂徒这才注意到眼前少女的身影。
  
        对他们来说，这个将无数同伴腰斩的女人可谓是一生中最可怕的噩梦，站在最前方的几个家伙直接被吓瘫在地。
  
        “别乱动，死的扔了，没死的拖过来。”雷木娜的身影落下。
  
        “你们处理人的方式可真干脆。”夜穆说。
  
        “你杀人的时候也很干脆。”
  
        “你不明白，那叫干净利落。”夜穆挥舞了一下手中的蔑视，“对于脆弱体的蔑视。”
  
        雷木娜看了她一眼，没有言语。
  
        “说起来，你能解释下现在这种情况吗？”夜穆问道。
  
        “看到那栋大楼了吗？”雷木娜用磁场矫正着部下歪斜的骨头，看了看那边的天空。
  
        “那个大家伙？”
  
        沉闷的乌云中，超人的视觉让他看到隐隐约约的光点。
  
        “嗯。那是一个大型机械聚合体，多功能建筑。拥有武装，兵工厂，大型信号放送器各种功能。”
  
        “信号传动？这就是其他区域暴动的原因？”
  
        “没错。”雷木娜将脚下的伤员更换，继续说着，“这个信号放送装置是由我们和机器人一起建造的，目的就是辅助光子提克进行维塔斯的对外散播。”
  
        “你的意思时外界也已经被维塔斯入侵了？”夜穆问。
  
        “不一定，但说不准。”
  
        “那么只要干掉光子提克，一切就结束了吧？”
  
        “它有一架核心运算处理器，摧毁它光子提克的能力会大大下降，还有大厦上的建筑，也必须要破坏掉。”
  
        “好啊，那……”
  
        “但我没必要这么做。”
  
        “？”夜穆眯着双眼看向雷木娜，“不过也对，你似乎根本就不在意叠雾学城会乱成什么样子，说不定光子提克还会再次接纳你？”
  
        “我只想救出那些还在离子大厦中的人，他们是和我一起来的，也要一起走。”萝莉的话很淡然。
  
        夜穆不可置否地耸了耸肩，似乎是调侃地说道：“你真讲义气啊。”
  
        随后便转过身看着两个负伤的雾行者：“这个区域离集结点已经很近了，周围的机器人应该都被肃清干净了，你们直接过去吧。”
  
        “是……但是你……”队长还想说些什么，但被夜穆挥挥手打断了：“快走吧，麻烦你跟赫吉萨那老小子说一声我就先过去了。”
  
        “……明白了。”
  
        夜穆想要做什么，两人自然是没有任何资格也没有实力阻拦，即便这算是违抗命令的举动。
  
        看了看那边逐渐走远的两人，雷木娜将还在原地休息的部下都召集了起来，朝着中心地带迅速移动过去。
  
        “通讯还在被干扰，真烦。”夜穆打开一块AR屏幕，通讯栏中仍然是鲜红的颜色。
  
        “你公然违抗指令真的好？”雷木娜问道。
  
        “嘿，就雾行者那帮家伙，算了吧。自己顶头上司都给光子提克搞成神经病了，我还指望他们能干什么？”夜穆的语气带给雷木娜一种鄙视的感觉。
  
        “顶头上司？”
  
        “迷雾啊。”夜穆说，“一群给AI当差的家伙。”
  
        “你也不是人吧？”
  
        “放你的五香红辣屁，老子特码怎么不是人了？”
  
        雷木娜被夜穆突然爆粗口说的一愣一愣的。
  
        你李云龙附体呢？
  
        “……你为什么要帮雾行者做事？”雷木娜问。
  
        “因为学校的课太无聊了。”夜穆从一边随手扯下一根钢筋掰断。
  
        “你……还在上学吗？”雷木娜的语气听起来有些惊讶。
  
        “我为什么不能上学？这破学我还真不想上，但是没办法官大一级压死人更别说上面还有一大片能压死我的，我就只有被逼来上学了。”
  
        “逼你……上学？”雷木娜吃惊地说。
  
        “对啊，我根本就不想上学，上学哪有这些东西有意思啊。”夜穆伸出一只手，腕下弹出一把短刃，闪烁着电弧微微震动着又收了回去。
  
        “不怕受伤吗？”
  
        “为什么要怕？”夜穆伸出手爪弹了弹坚硬的震金属外骨骼，发出震颤的短鸣，“我的装甲没有东西能破开。”
  
        看了看夜穆外骨骼包裹的曼妙曲线，雷木娜的双眼中闪过一丝羡慕的神色。
  
        “其实，我也在上学。”
  
        “废话，你这种年级不上学难道还出来混吗？虽然你现在看上去就是个出来混的。”夜穆笑嘻嘻地说道。
  
        “过去，我很羡慕能上学的人。”
  
        夜穆低头看着这个女孩儿。
  
        你怎么突然变成贫困区县小女孩了？
  
        “直到后来遇到了虹膜，我才休学了。”
  
        所以……中间到底发生了什么？
  
        夜穆在心中默默地吐槽着，但她没开口问。
  
        “你很信任雾行者？”
  
        雷木娜低着头，这样问道。
  
        夜穆蹙眉：“你什么意思？”
  
        “你手上这个东西，是那个雾行者给你的吧？”雷木娜指了指夜穆的手表。
  
        “你怎么知道？”她是说仲裁那小子？
  
        “以前在学校的时候，我生日，同学送给我一个蛋糕。”
  
        “？”
  
        “我杀了他。”
  
        那你很暴躁咯……
  
        “因为蛋糕里除了奶油，果酱，蛋黄，还有10毫克海洛因。”
  
        “所以说这年头的初中生都学会在生日蛋糕里放毒品了吗？”
  
        “我高一。”
  
        “那我明白他为什么想要搞你了。”
  
        “？”
  
        夜穆的双眼肆无忌惮地扫过雷木娜全身上下，后者不由得打了一个激灵。
  
        “三年血赚，死刑不亏。”
  
    
  
    
  
    
第一百章 中二病屁话就是多

  
        “长官，现在已经超过预计时间点了，要不要……”
  
        “现在来了多少人？”
  
        灰色的雨点飘落，黑色机械搭载的临时营地中亮起寸寸蓝火，科幻的颜色映照在雾行者满是划痕的面甲上。
  
        这是一片废墟中搭载的高处空地，在临时遇袭的情况下能够迅速反应并做出有效反击，用古老兵书上的话来说就是“易守难攻”。
  
        “共计239个武装单位，8个医疗单位，但是其他机器人岗位已经全部……剩下还有56个武装单位还未到达地点。”雾行者回答道。
  
        赫吉萨看着一边坐在蓝色火光旁的仲裁，沉吟了一会儿。
  
        “再等等吧……那个人造人呢？”
  
        “刚刚有两个归队成员带来了那位人造人的消息。”
  
        “它现在和逃犯一起直接前往了十三区中心地带。”
  
        “逃犯？”赫吉萨眉头一挑。
  
        “是的。代号为‘磁极’的逃犯为首，带领着其他的逃犯和那个人造人一起直接前往了大型机器所在的位置。但听两个归队成员的话来看，似乎并不是投敌，而是想要直接斩首。”雾行者听出赫吉萨口气中的狐疑，恭敬地回答道。
  
        想要直接杀掉光子提克吗……
  
        “传令下去，整备，准备出发。”
  
        “是！”
  
        “等等。”赫吉萨叫住了正准备转身的部下。
  
        “把归队的两个人带来，我要问话。”
  
        “是！”
  
        雾行者一口应下，转身离开了。
  
        看到部下消失在了视线中，赫吉萨走进了钢铁废墟中，从腰间摸出一块黑色的显示器。
  
        虚拟悬浮屏幕弹出，一个光点在上面缓缓地移动着。
  
        “跟着你一定会扫去不少障碍，等到你杀掉那个该死的AI……”
  
        …………
  
        “阿嚏！”
  
        体内离子能量炉一阵翻腾，晶体管突如其来的耸动让夜穆一个蜜汁喷嚏打了出来，一小片雨水喷射在了前方平坦的大路上。
  
        “听说你是人造人？”磁极转过头来，眼部的黑色护目镜流转着着红色的细细流光。
  
        夜穆没好气地翻了个白眼：“可能是谁想我了吧，嘻嘻。”
  
        “那个狗皮小子？”
  
        “哪个狗皮小子？”
  
        “砍我部下那个。”
  
        “？”
  
        “你的跟屁虫，看你的眼神就像是只发情的狗。”
  
        仲裁？
  
        “他？算了吧，就是个小屁孩儿。”夜穆笑了笑，没当回事儿。
  
        “小屁孩儿？”
  
        “你也是小屁孩儿。”
  
        “他真对你发情了。”雷木娜认真说道。
  
        “噗……”夜穆喷出一大口雨水，“鬼扯吧。”
  
        “我说真的。”
  
        “吹屁吧。到地方了，然后呢？”
  
        整个队伍停下了脚步，夜穆仰头看向高高耸立的建筑物。
  
        “如果你帮我救出我的部下，我就帮你干掉光子提克。”娇小少女转过身看着夜穆，小巧的下巴滴下哒哒的雨珠。
  
        “嘿，我为什么要帮你救出你的部下？”夜穆一脸戏谑地说道。
  
        “……”雷木娜静静地看着她，“你杀不掉光子提克的。”
  
        “凭什么？”夜穆眉头一挑，语气有些不善。
  
        “光子提克作为网络漫游者，可以在主要系统被破坏之前就以更快的速度逃向网络中继续潜伏起来。”
  
        “那有如何？我也可以瞬间进入网络把他揪出来。”
  
        “不，它有自己的线路，你是抓不到他的。”
  
        “你以为我是谁？”
  
        夜穆双眼红光大盛，向前一踏步，整个身高就压向了雷木娜，猩红的双眼俯视看着她。
  
        雷木娜毫不退缩地对视而去：“我的队伍中，有一个为光子提克提供网络技术支持的人。”
  
        “只有他能帮你。”
  
        “你想水我。在磁暴天气，光子提克就是作茧自缚。”
  
        “只是强度干扰而已，就算你在外面有多紧急的讯号都接收不到，但光子提克没有任何问题，集成机可以将光子提克迅速投射到网络中，但是你不行。”
  
        “但我可以把集成机打成渣……”
  
        “在与光子提克作战时，你还能分心攻击集成机么？五个集成模块分离设计，你根本没办法一次性全部破坏。”
  
        “行。”夜穆狠狠一推眼前矮小的身躯，后者一个踉跄后退几步，“你说服我了。”
  
        无视周围绝命狂徒一脸紧张地表情，夜穆微笑着拍了拍雷木娜的肩膀：“走吧，下一步我们去哪？”
  
        雷木娜示意周围的部下稍安勿躁，说道：“我们参与了集成机的搭载建造，所以他们应该被关在量子大厦里。”
  
        “那还说什么？无论怎样我俩都得进这破房子里。”夜穆耸了耸肩，率先向前走去。
  
        “在那之前。”一具机器人浑身散发着蓝紫色的光芒在夜穆的眼前摔得粉碎，“先解决这些家伙。”
  
        四周传来了机械关节攒动的声音，无数拼凑型机器人从四周的掩体内爬出，朝着队伍冲了过来！
  
        “简单。”双眼处红光一闪，两束等离子光线就轰然射出对着四周一扫而过，一大片机器人就被切成了两半摔倒在地。
  
        铿锵一声拔出了腰间的蔑视，反手一刀就将一架机器人劈碎，修长的身躯在一片零件粉碎中跃动起来。
  
        一会儿后，地上只剩下一大片的机械零件。
  
        “搞定，走吧。”
  
        蔑视被别回腰间，夜穆朝着大厦走去。
  
        “等等。”
  
        雷木娜突然叫住她，并示意看向地面。
  
        一片破碎的零件中，一个微型装置正在闪烁着红光，随后突然爆闪出一块蓝色的AR屏幕，点点荧蓝色的像素粒子微微波动着。
  
        “哟，来求饶的？”看着AR屏幕中出现的蓝色光头，夜穆一脸嘲讽的笑容。
  
        “夜穆，对于高贵的你来说，杀掉我不过是随手施为。但是你为什么要要帮助雾行者呢？”
  
        “我可不想帮助雾行者。”夜穆摊着手耸了耸肩膀，“只是好奇心的驱使，再加上一点点的……好玩吧？也许是干掉你这件事对我来说吸引力蛮大的呢？”
  
        “难道期待一个数据时代的到来不应该更加有趣吗？”
  
        AR屏幕骤然转变，无数机器人正在大街上屠杀着雾行者和人群。
  
        夜穆双眼一凝：“你在做什么？”
  
        “这不过是半个小时之前的影像而已。懦弱的雾行者无法阻挡我的军队，他们的部队我都了如指掌，迷雾会告诉我一切，而这都得功亏于你。”
  
        “所以我现在来为我的行为负责了，你不过是网络寄生虫而已。”
  
        “你真的认为我只是在屠杀他们吗？”光子提克话锋一转，屏幕上显示的机器人正将接口插入了死者的后脑插口中，”有一种生命形式，叫做数据生命，当生命只存在于一块小小的硬盘中流动，随时都能接入到机器人中进行正常活动，当那个时候，生命形式不在局限于单独的个体。你可以成为任何机器人，一样体验人类的活动，并且工作会更加高效，社会问题将不复存在……“
  
        “你在做梦，那可是不是人类希望的未来。”夜穆冷笑一声，走到了微型装置面前。
  
        “这些程序会提取人们存在于电子脑中的记忆并储存在数据中，在记忆制造师的手下被组合成新的完整记忆，和原本的人几乎无异。你要明白，这是革新。”光子提克仍然在说着，屏幕上显示出工业革命，机械革命等等历史事件的影像，“在庞大的工业革命之后，取代了前代多少的职业？”
  
        “古老的书信先生。”
  
        “快马加鞭的古代传令员。”
  
        “操劳电话的接线员。”
  
        “还有机械革命后，完全失业的工厂工人，现在还有工厂在用人力劳动力吗？”
  
        “时代的革新，旧世界终将过去。这就像是我即将拉开的新帷幕，数据革……”
  
        “嘭！！”
  
        一声脆响，跷跟踩下一阵青烟，AR屏幕瞬间消失在了空气中。
  
        “中二病屁话就是多。”
  
    
  
    
  
    
第一百零一章 握了棵大草

  
        “他说的不无道理。”雷木娜似乎认真思索着光子提克的话语，抬头对夜穆说道。
  
        “是啊，但我并不想听。”夜穆捏着耳边一缕亮丽的银色长发说，“这种突如其来的变革对于人类来说根本就是灾难，无论我们的关系，整个人类也不会希望成为冰冷的数据生命，那太残酷了。”
  
        雷木娜点了点头。
  
        “但是，你听到他说的了。你确定你的部下没有被杀光然后全部转化为了什么量子生命？”夜穆疑问道。
  
        雷木娜静静地看着她，沉默了一番。
  
        “但我还是会去看看。他们应该会被关在量子大厦地下层区内，这地方我很熟。”
  
        “随你咯，但我可不希望浪费时间。”夜穆说，“数据生命？光子提克这么一搞，别说雾行者那边，就算是中枢局也会很伤脑筋了。那些被合成了记忆人格的人到底还能不能算作是人呢？”
  
        “……”雷木娜没有回话。
  
        “算了，怎么走？”
  
        “直接进去。到我们脚下这块就是关押区。”
  
        “我们脚下？”夜穆半蹲了下来，轻轻敲了敲马路表面的水花。
  
        “你要做什么？”看到夜穆不同寻常的举动，雷木娜问道。
  
        “我说了，我不想浪费时间。”修长的手指猛然捏成拳头，全力驱动的状态下直接将坚硬的合成地面轰成碎块！
  
        “？？？？？”
  
        沉闷的轰隆声响起，周围的人员都在一脸懵逼的状态中混着地面的碎块尽数摔落下去。
  
        “希望你能给点提醒。”
  
        雷木娜瞬间生成磁场笼罩在身上，操控着身体朝着下方悬浮而去。
  
        “所以说我不想浪费时间。”夜穆笑着，脚下的能量井喷微微发动，蓝色的火花推送着身体慢慢地降落在了地下。
  
        ……
  
        刀疤眼青年静静地沉睡在冰冷的牢房中。
  
        马洛吱咧着自己黄色的大板牙，被一阵巨响从睡梦中惊醒。
  
        “世界末日了！！！！”
  
        嘴里哇哇地怪叫着，他一个鲤鱼打挺就从床上一跃而起，抓挠着自己脑袋上的机械组织朝着墙角缩去，狰狞的疤眼朝着牢房唯一的小窗外看去。
  
        他顿时愣住了，双眼中逐渐燃气明亮的眸光。
  
        一道优美而窈窕的身躯踏着蓝色的火焰缓缓降落在他的牢房外。
  
        “这……这是？”
  
        外面并没有带来多少光亮，但驱散牢房中的黑暗足够了。
  
        “老婆！！！！！！！”
  
        夜穆刚落地，就听到发春一样的呼叫。
  
        蹙着眉转过身，看向了发出叫声的牢房。
  
        只见到一个完全封闭的黑色方块房间，小窗后，一个大大的光头出现在窗后，正扯着凶狠的脸部肌肉目光火热地看着自己。
  
        咧着嘴微微退后着，夜穆一脸恶心地走到刚降落下来的雷木娜身边：“你老公？？？”
  
        雷木娜面无表情地摇了摇头，走到门边轻轻按下手掌：“希望光子提克没有嫌麻烦删除掉我的权限。”
  
        红色的信号灯熄灭，牢房的表面裂开一圈黑色的痕迹，一道电子门缓缓打开。
  
        确认权限有效后，雷木娜微微点了点头走向了另一边，“这边是单独牢房，还有一边是大型牢房，我先处理这些单间的人。”
  
        夜穆点了点头，正准备跟着雷木娜向前走去。
  
        然而令她没想到的是，在牢房门完全打开的一瞬间，光头瞬间消失在了窗边，只穿着一条黑色的**就直直地冲着自己跑来！
  
        “老婆啊！！！”
  
        “窝草！”
  
        夜穆被突入起来的“裸男”吓了一跳，才反应过来男子是在对着自己叫，一脸的莫名其妙，直接侧身拎起光头的领口将他的光头狠狠地砸在了地上。
  
        “哪里来的痴汉吴克？？？”少女一脸懵逼地看向雷木娜。
  
        将脚下的莫名其妙地家伙踢到一边儿去，夜穆抬脚准备跟着雷木娜去看看。
  
        没想到这家伙又扑了上来。
  
        “滚！”
  
        一脚踹开。
  
        “老婆……”
  
        “嘭！”
  
        “美女……”
  
        “嘭！”
  
        “妹子……”
  
        “窝草你有完没完？”
  
        夜穆当场就直接炸毛了，狠狠一脚把男子踢成侧身720旋转冲刺小陀螺，哐啷一声扯下腰间的蔑视就直接扔到了疤眼吴克的脸前。
  
        “噌——”
  
        一声刺耳的金属摩擦声，锋利的刀刃如同切豆腐一样刺入合金板内，蓝色的弧光微微震动着。
  
        下巴重重地磕在地上，马洛看着离自己眼睛吧不到半公分的巨大刀刃，耸动着咽喉立马安分了下来，一颗豆大的冷汗从脑门上缓缓流淌下来。
  
        “老婆，冷静……冷静……”
  
        “我老尼玛，在叫声试试？！”
  
        本来准备不再理会这痴汉吴克的夜穆当时听到这货继续特么欠踹地还在叫，拎起另一把蔑视瞬间就冲到人身边把他提了起来，手上的刀刃擦着男子的脖颈蹭出一条血箭，深深地插入了暗灰色的合金墙壁中。
  
        “想死？！”
  
        赤红的光芒在瞳孔深处亮起，映照着男子表面狰狞实则猥琐无比的脸。
  
        “老……呸，小姐姐，别激动！有话好好说，有话好好说……”男子蹬着悬空的双脚颤抖着求饶。
  
        “你TM活腻歪了吧？”
  
        莫名其妙被人叫老婆，这魂淡脸皮还厚的可以，长了张奎爷的脸怎么就跟对着手机屏幕舔纸片人儿的死肥宅一样？
  
        神TM大老爷们儿还被人叫老婆，恶不恶心？
  
        “这辣鸡你家的？”
  
        夜穆转头看着已经回来的雷木娜，一脸恶心地问道。
  
        “痴汉而已，别打死就行了。”雷木娜淡淡的回应。
  
        “他看见谁都是这样？”
  
        “不是，可能他被关傻了吧。”
  
        “喂老大！你们难道都不上网的吗？”
  
        夜穆气还没消，这货又开始嚷嚷了起来。
  
        双眼一横，身后还插在地上的另一把刀就被夜穆的跷跟紧紧夹在其中，强劲的力道噌地一下捅入了男子的胯下……
  
        “啊啊啊啊啊——”光头被吓得哇哇大叫起来，整个人顿时一阵抽搐，昏死了过去。
  
        只见宽厚的刀身没入了墙壁中，刃口紧贴着下身黑色的凸起……
  
        “你再装死，我就松手，当尸体还是当太监就看你的造化了。”
  
        “别！”猥琐奎爷又是一阵抽搐，目光炯炯地看着夜穆，“小姐姐有何吩咐！”
  
        “我呸！”夜穆抓着刀就要抽出来……
  
        “别别别！你自己看你自己看！”
  
        马洛以飞快地速度从点出一个AR屏幕，无数本地图片中显示出了各种各样的图片。
  
        夜穆定睛一看……
  
        窝草怎么全是我的照片？！！！
  
        但是当她仔细一看，却发现又有些不一样。
  
        这TM根本就不是照片啊，画风都不一样好不好？！
  
        “这是什么？！”
  
        夜穆指着半空中悬浮着的厚涂赛璐璐原画各种画风不一的图像咧着嘴问道。
  
        “同人图啊！最近很火的那个列车视频里的女主角啊！”
  
        “……”夜穆机械地转过头盯着在一边看戏的雷木娜，“翻译一下？”
  
        “你自己问他。”
  
        “雾都中域交通枢纽的劫车事件啊，好长一段时间之前的事情了，里面的女主角不就是你这一身打扮吗？”
  
        听着男子的解释，夜穆似乎有些明了了。
  
        “那你的‘老婆’是怎么回事儿？”夜穆眯着双眼，仍旧不善地看着眼前被自己高高提起的男子。
  
        感觉到自己如果一句话没说对就要永别小丁丁的马洛立马用飞快的语速解释了起来：“你看不是视频里的小姐姐过于英姿飒爽帅气逼人魅力逼人吗后来贴吧里很快就多了一个后援团还有大量的帖子再然后就开始有越来越多的同人图还有挂画周边啊什么的，其实我也是在订挂画的时候才看到了同人图然后才入的坑啊真的不是我乱叫老婆谁让小姐姐你穿的跟COSPLAY一样而且喜欢纸片人儿有什么不对吗！体谅下我们二次元……”
  
        “我二尼玛！”
  
        胯下的巨刃轰然抽出，一道肉眼可见的血箭在空中飙飞。
  
        在场的所有男子只感觉下身传来一阵冰寒，脚下一软差点没坐地上去。
  
        “啊啊啊啊啊啊——————”
  
        一声杀猪般的惨叫从男子嘴里传来，随着夜穆手上重重地砸下，翻着白眼昏死过去。
  
        “纸片人儿？特么老子就是本尊！你漫展逛多了吧？？？”
  
        在手中挽了个刀花，蔑视铿锵一声别入腰间。
  
        转过身，看到平时一脸冰冷的雷木娜正一脸严肃地看着自己，似乎正在……憋笑？
  
        “窝草不是吧，这种狗皮事情都能把你逗笑？你不是三无吗？”
  
        “不，我没笑。”紧绷的脸瞬间变得自然，一脸冰冷的小萝莉看着夜穆。
  
        “还有谁在笑？”
  
        赤红的双眼扫过在场所有成员，众人皆是憋着脸不敢说话。
  
        看到男同胞在眼前鸡飞蛋打还笑笑……你以为谁都和老大一样吗……这地方除了你俩可没别的女人了……
  
        “你……真切了？”雷木娜小声地问道，眼神中似乎有那么一点点的……眸光？
  
        “你看到有鸡ji在天上飞吗？”夜穆翻了个白眼，“吓吓他而已，我还没这么残暴。”
  
        “不过你居然有这样的部下？我TM也是醉了。这种不靠谱的也能招进来？还真是什么人才都有啊，长了张战神的脸结果整就一个死宅男，估计打起来也是个战五渣。”
  
        这会儿夜穆心中莫名的气才消了不少，打量着雷木娜身后带出来的几个壮汉。
  
        一看吓一跳。
  
        “你特么哪里找来的这么多跤警？？！！”
  
        雷木娜：（黑人问号）？？？
  
    
  
    
  
    
第一百零二章 四个ID

  
        “你从哪儿请来的兄贵团？同**友俱乐部都找不来这么多比利吧？！”夜穆指着小萝莉身后几个牛高马大只穿了条黑色**的“妖精”，一脸的不堪入目。
  
        “那是谁？”
  
        “一个哲学家。”
  
        “哲学家？苏格拉底那种？”
  
        “不是，你身后那种。”
  
        雷木娜：“？？？”
  
        “你说的网络工程师呢？”夜穆感觉这个话题已经没办法再进行下去了，赶紧转移话题。
  
        “你身后那个就是。”雷木娜看了看夜穆身后。
  
        “？”
  
        少女蓦然转过身，只看到亿脸懵逼的一堆绝命狂徒。
  
        “地上那个。”
  
        随着萝莉的话语，夜穆缓缓降下视线，看到了那个口吐白沫昏死在墙角的**裸男。
  
        ……
  
        雷木娜的动作非常迅速。
  
        电磁能力直接将她的双手拆分开来，迅速解锁着个个合金监牢的门，放出了那些绝命狂徒。
  
        夜穆也是没想到这小菇凉的能力还能这么用，在一边看得连连称奇。
  
        雷木娜将所有的牢房都开解完毕，简单交代了几个领头人，便带着夜穆和大量的绝命狂徒涌向了一块宽阔的升降平台上。
  
        “这地方以前是军工厂？”夜穆看到一些残缺的生产链和敏感能量源胡乱地摆放在一边。
  
        “第十三区有大量的生产工厂。量子大厦地下曾经用作生产链，具体的是什么我并不清楚。”
  
        小萝莉冷冰冰地回答道，并打开了操纵台让整个升降平台开始缓缓上升。
  
        “老大，事情已经通告下去了，但是很多人都表示了不满。”
  
        壮如比利的男子抬着自己两米多高的身躯走到了娇小的雷木娜身边，瞥了眼如人偶般精致却大大咧咧杵在一边的夜穆。
  
        “意料之中。该杀的就杀了吧。”磁极的回话异常冷酷，男子弓着身子点了点头走到了一边，不一会儿，惊叫声中几具身躯就倒在了血泊中。
  
        “还以为你对部下多爱护呢？”夜穆看着另一边发生的骚乱，揶揄地说道。
  
        “不过是乌合之众。”雷木娜摇了摇头，她只关心自己的废铜部队，“对待渣滓我从不手软。如果是虹膜，就更加不会管他们的死活。”
  
        夜穆踢了踢一边唾沫星子吐的差不多了但还在昏迷中的光头男子：“这种死宅也能进你们烧杀抢掠的走私队伍？”
  
        “你没有见过他的价值。”雷木娜低下头静静地看着马洛，“马洛是很能干的人。”
  
        听闻，夜穆捏着下巴故意目光闪闪地看着雷木娜：“能……干？”
  
        “有时候你的眼神和他猥琐得异曲同工，但我打不过你。”
  
        “啧啧……”
  
        “在我刚入学那会儿，叠雾学城蜂巢网络中出现了一个异常神秘的骇客。”
  
        “就是他？”夜穆好奇地问。
  
        “冰墙对于马洛来说形同虚设，他能在五秒内借助坂本电脑迅速破开冰墙。”
  
        “但有一次，他撞到铁板了。”
  
        雷木娜走到人群一边，示意他们清理掉地上的狼藉，语调很冰冷。
  
        “虹膜那时候还算铁板？”夜穆有些不屑，从后腰掏出冷却液大口大口地灌了起来。
  
        “不是虹膜。”
  
        “是迷雾。”
  
        “据他本人的话，是想在迷雾的资料库中找到一些前缀为 magnet:?xt=urn:btih:的特殊代码，但是在触碰迷雾冰墙的一瞬间他就被发现了。”
  
        “噗……”听到一串如此神圣的代码清晰地从雷木娜嘴里说出，夜穆憋不住，蓝晶晶的液体从嘴里噗地一下喷出，给眼前娇小的少女喷了一身。
  
        “……”
  
        雷木娜身后的壮汉不知从哪掏出一叠纸巾给雷木娜递了上去。
  
        夜穆咽下嘴里还剩下的半口液体，有些不确定地问道：“你确定是magnet:?xt=urn:btih:？？”
  
        窝草这哥们牛逼啊，还有你特么是怎么把这种代码念出来的？？
  
        “没错。”雷木娜像是没事儿人一样擦了擦脸，“据说是一种极其隐秘的代码，能够开启中枢封锁最禁忌的视频录像。”
  
        “哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈啊啊哈——”
  
        夜穆顿时笑趴在地上，疯狂地锤着地面，嘴里发出杠铃般的大笑，不雅的姿势看得周围的人员皆是大跌眼镜。
  
        “哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈————”双拳不受控制地在地上锤出一个个小坑，隆隆地声音不断传来，然而夜穆像是上了发条停不下来一样不停地捶地……
  
        雷木娜看着拍地狂笑的夜穆，转头和身边的壮汉相视一眼，眼中满是迷惑。
  
        “你再拍下去这块升降平台就要废了。”
  
        夜穆顿时收住表情，一脸严肃的从地上爬了起来。
  
        “……你赢了……”
  
        当马洛从昏迷中醒来时，第一件事就是朝着下身摸去看看自己的小弟弟还在不在。
  
        一些刺痛从身下传来，他长出了一口气。
  
        还在……还在……
  
        他从慢慢地爬了起来，看到了一脸似笑非笑地看着自己的夜穆。
  
        “窝草！女恶魔！”
  
        满脸凶悍的光头男子此刻却露出了看到女鬼一样的表情，嘭地一下就坐倒在地上朝着后面爬去。
  
        “如果你想掉下去，就继续爬吧。”
  
        摸到身后一片空处，他才发现这是在一块运行中的升降平台上。
  
        “我问你，你说的那些东西里面是不是还有抱枕啊手办啊什么的？”夜穆提起马洛问道。
  
        “没……没有……那些做周边的厂家早就被封禁了……据说是因为那个女孩儿是中枢那边的大人物，至于手办什么的就更不可能了……”
  
        夜穆满意地点了点头：“很好。听磁极说你是光子提克的网络小跟班儿？”
  
        “额……是……但那不叫小跟班好吗…”男子听出夜穆似乎不像是要整自己的样子，也逐渐冷静了下来。
  
        夜穆放下男子：“我需要光子提克脱入网络的方法。它怎么做的，如何运行？”
  
        “你想要网络截杀？”马洛大惊，“不可能的，如果你没有破坏他的中央处理器……”
  
        “你只需要告诉我怎么做就行了，其他的不是你需要该考虑的事情。”凌厉的红芒射向马洛。
  
        耸动着自己的喉咙，马洛感觉下身一阵凉意，开口道：“光子提克的串流代码可以让他瞬间躲入深层网络之中，并且绕开所有的网络ID和代码形成一种特殊的传讯通道……这种方法其实很简单，我可以本地连接交给你！”
  
        “OK。”
  
        慑人的目光被夜穆收回，马洛顿时大喘了口气：“等……等等……”
  
        “还有什么？”夜穆打开本地传输的光圈顿了顿。
  
        “在把我们关起来之前……光子提克在大厦系统中录入了几个新的ID，那很可能会对你的行动造成极大的阻碍……因为那些ID看起来……很奇怪…”
  
        “什么ID？”雷木娜发问。
  
        “吞噬淋巴，荆棘布里克，吞吐波里特…”
  
        “还有一个是……极电……”
  
        ……
  
        黑暗的大厅，蓝色的光球闪烁着一波波的像素点缓慢波动着。
  
        四个形态不一的黑影静静半跪在地上。
  
        “AE-9区出现一处剧烈的电子波动。”
  
        一股充斥着电磁麻痹感的声音从最左边的矮小身影上传来，从声线上来听，也许能算作是雌性。
  
        “臭水沟，小动物。”怪异的语调，狰狞的黑影。
  
        “尽数抹除，只留夜穆。”
  
        AR屏幕上出现一艘逐渐驶入雷雨中的巨大飞行梭，“141”三个字符异常醒目。
  
        光子提克的声音从声放器中传来，四个身影皆是低下了头颅。
  
        “莫小方。”
  
        背后闪烁着电光的男人微微抬起头颅。
  
        “你会得到你想要的。”
  
        虚拟屏幕呈现在男人眼前，红色的屏幕中是一众黑衣雾行者在升降梯上缓缓上升的情景。
  
        看到其中一个身影的瞬间，男人背后的电柱激烈地闪烁起来，能量滋生的电火花在身后爆裂不断。
  
    
  
    
  
    
第一百零三章 光子缇珂？？？！

  
        漆黑的顶面传来了沉重的机械摩擦声，一些并不明亮的白光夹杂着雨水从那一缝隙中钻了进来。
  
        随着顶部的开合声越来越大，最终在一声撞击中停了下来，整个灰雾笼罩的夜空便出现在了夜穆眼前，灰色的瓢泼大雨洒了进来。
  
        雷声大作，霹雳的电光映照在少女的俏脸上，天台到了。
  
        整个量子大厦比夜穆想的还要巨大，整个顶层天台出了一个用板下光带组成的蓝色“H”停机坪，就是那台巨大无比的机器，和目光尽头处的钢铁房间。
  
        无数机器人在雨水的冲刷下静静地凝视着地面，只有眼中闪烁的蓝光显示出正在运作的迹象。
  
        “雾行者也上来了。”雷木娜的视线越过无数的机器人，另一块升降台上，密密麻麻的黑衣雾行者身上闪动着蓝色的信号灯。
  
        整个黑衣队伍自然也看到了夜穆一行人，朝着这边快速接近而来。
  
        “夜穆！”仲裁的声音从人群中传来，有些狼狈的模样明显是在汇合途中经历了不少的战斗。
  
        “你还好吧？”男子气喘吁吁地看着临近的修长身影。
  
        “你觉得我会有事吗？”少女没好气地翻了个白眼，为什么这个家伙总是喜欢说这些完全不存在的话，“你们那边看来情况不是很乐观啊？”
  
        “磁暴天气完全阻碍了所有对外沟通，而且这是第十三区。外面机器人很多，情况很困难。”
  
        赫吉萨从后边走了过来，看到夜穆身边的一众绝命狂徒，重重一哼：“和这些逃犯混在一起？”
  
        一直有些觉得赫吉萨对自己有些莫名偏见的夜穆听到这极度不爽的哼声，觉得一阵莫名其妙：“你老婆被人睡了对我撒气？”
  
        “你……”赫吉萨朝着夜穆重重一瞪就将腰间的枪械抽出一半，顿了顿又收了回去，一脸阴沉地看着她。
  
        “嗨美女！你有找到光子提克吗？”洛希的身影从后面跳了出来，还带着一脸面无表情的雷洛。
  
        看到这个欠揍的家伙，夜穆不予理会，看向了尽头的机械房间。
  
        在密集的机器人中，留出了一条布满灰色雨水的道路。
  
        “在那里面。”雷木娜说道。
  
        “这算欢迎仪式吗？”夜穆笑着，首当其冲抬腿朝着尽头的房间走去，两边尽是黑压压的一片机器人，跷跟轻轻踏在雨水中，溅起小小的水花。
  
        微小的声音出现在半空中，像是有什么东西在极速靠近。
  
        “欢迎来到变革者的大厅！”
  
        一道声音从上空传来，呼啸的风声中，十几架蟹状无人机闪烁着点点红光从天而降，漂浮在天台上空，尽头的合金房间四壁陡然分离，一阵机械变换后尽数降下地面，光球浮动的大厅出现在了众人眼中。
  
        “真是大言不惭。”夜穆冷笑着，加快了脚下的步伐朝着光子提克走去，周围的机器人仍然静静地站在原地没有丝毫阻拦的意思。
  
        仲裁见此就要跟上，却被赫吉萨抓住肩膀按了回来，示意他静观其变。雷木娜也是夹在一堆兄贵之间静静地看着夜穆朝着光子提克走去。
  
        “夜穆，你可能还不太清楚你的价值……”光子提克的声音循循善诱。
  
        “打爆你的狗头就是我的价值。”夜穆逐渐走进了裸露的大厅，深红色的双眸逐渐亮起。
  
        “你的价值无可估量，这就是我改变了想法的原因。”
  
        光子提克话锋一转，一台高大的柱状**械被一条巨大的机械臂抓起安放在了夜穆的身前，几条液压机械臂稳稳地固定在原地。
  
        “一种全新的网络接口，能让我……”
  
        机械体在一阵冷气喷薄中打开，密集分离的舱口处，一个高挑修长的身影从中走了出来，柔和的女音从人影的嘴中缓缓吐出：“彻底掌控这具无与伦比的身躯。”
  
        一个少女从其中缓缓钻了出来，明亮的双眸中闪过无数蓝色的粒子，清丽的黑色短发笼罩在一片灰色的雨水中，精致的面孔上几道金属凹线排下双眼至唇边。
  
        “WTF？？！！！！”
  
        所有人看着那道从中爬出的身影，一脸见了鬼一样的表情。
  
        特码光子提克居然是个萌妹子！！！！
  
        夜穆也有些微微愣神，但当他仔细一看，却发现这具躯体与自己的身体有很大的不同。
  
        除了头部是人类的外表，以下的所有部位都是机械体合成的身躯，精妙地捏合出一种女性的窈窕身姿，一双无脚的双腿，两片薄薄的钢铁叠在双腿底下。
  
        腿底拍打在钢铁上的声音嗒嗒地传来，光子提克走到了夜穆身前静静地凝视着少女赤红的双眸。
  
        “但是比不过你。”面无表情地上下扫过夜穆的躯体，伸出了一只手，“机械人需要变革，人类需要变革，而我所或缺的，就是一个领头人，一个见证者，一个真正拥有灵魂的人造人！”
  
        密密麻麻的粒子光波呈现在光子提克机械的双眼中，高昂的语气从嘴中传出，在众人的心中荡起轩然大波。
  
        这家伙……
  
        夜穆看着光子提克伸出的手，也是直接愣在了原地。
  
        什么情况，前一刻是要组团刷的大BOSS，摇身一变就来求着当我的小弟了？！
  
        光子提克也没有了下文，就这样静静地看着夜穆站在原地思量着。
  
        “不，阻止它！”
  
        事情的发展超出了所有人的预料，赫吉萨直接提起一边的粒子充能炮，一股蓝色的能量射向就直奔向光子提克。
  
        “滋滋——”
  
        光子提克就连眼神都没有晃一下，一道身影出现在机器人汇聚的长廊中，粗大的能量激光就这样消散在了一片电光中。
  
        人影缓缓站起身，将脸部暴露在天空沉重的灰光下，凝视着雾行者队伍中的一人。
  
        “你…你是…”
  
        看着那个陡然出现在中央将众人与夜穆的距离阻断的人影，仲裁像是见了鬼一样愣在原地，满脸的不可置信。
  
        “你认识这个人？”洛希轻轻将臂膀搭在了仲裁肩上，“看起来一般般嘛。”
  
        一套奇异的动力装甲着装在莫小方的身上，交错的电极柱出现在背部。
  
        在胸口处蓝色的能量汇聚下，密集的电流尽数流向了背部的电极柱，大量的白色电弧在背部疯狂爆闪。
  
        微微扬起双手，两条炽目的白色电鞭刺啦一声就在莫小方的两边甩出，在一边的雨水中荡起爆炸般的电流！
  
        “好吧…当我没说…”洛希看着电光闪耀的男子，讪讪地笑了笑。
  
        “这是……”
  
        看着在雨水中电芒弥漫全身却毫发无伤的男子，一种伟人的棺材板压不住的感觉从众人的心中升起。
  
        就在两条电鞭子甩出的一刹那，所有的机器人浑身一颤，头颅尽数盯住了众人，关节在密集的摩擦中转动，疯狂地扑向了众人。
  
        “来了！”
  
        蓄势待发的一众人拔出武器就冲了上去，而雾行者则是抽出背后的重型脉冲步枪直接在密集的机器人堆中扫射了起来。
  
        “破坏集成机！”磁极冷声说道，控制着身边的几个彪形大汉跃上空中落到集成机前，伸出一只黑红相间的手爪就传动出电磁立场。
  
        “嗯？”
  
        看着眼前丝毫不动的集成机，磁极愣了愣。
  
        “轰！！！”
  
        眼前五体分离的机器部位瞬间脱离出一个巨大的机械体，高高弹射到了半空中又狠狠地砸落下来。
  
        几人连忙朝着周围躲开，在飘散的雨珠中紧绷地盯着眼前巨大的机械体。
  
        摩擦，弹起，分离，圆球表面快速分解，一个长着八只蜘蛛腿和一对螳螂上臂的高大机器人就出现在了眼前，头部却是空落落的像是少了什么东西。
  
        “BOLLITOR！！！！”
  
        怪异的音调从另一边传来，一团模糊的黑影落入了机器人的头部，呈现出一个扭曲的脸部，一个巨大的红点出现在脸部中央，映照在几人眼前。
  
        “pupupupu——”
  
        脉冲步枪中喷出蓝色的子弹，打在机器人坚硬的外壳上丝毫不能造成有效伤害。
  
        “吼——！！”
  
        机械体的嘶吼从波里特的头部传来，圆滚滚的腹部骤然打开，数量极多的拼凑机械兽从中窜了出来，冲入人群中肆意偷袭着。
  
        “什么鬼东西！”
  
        一道枪链从挂在了高处，洛希的身影腾空又落下，手中不断射出一发发高热弹药爆炸在波里特的外部装甲上，却见效甚微。
  
        波里特高大的身影传来阵阵怒吼，脚下八只蜘蛛腿就冲着人群冲了过去！
  
        ………
  
        雷洛敏捷地闪避在一堆机器人中，躲过无数条挥舞的长臂，手上强大的电磁冲击不断爆破，将身边肃清一空。
  
        微微喘着粗气，准备冲向一个被围困的同僚。
  
        一条断掉的机械臂飞速射来，差点削下他的鼻子。
  
        小巧的圆形机械上流转着龟壳一样六边形的流光，阵阵虹吸从其中传来，周围的残肢断臂尽数飞向了小小的圆球，修炼拼凑成一个浑身狰狞的机器人。
  
        全身上下多达九条的锋利长臂，无头的身躯一个红色的传感器在胸前转动着，下身则是由大量机械臂拼合而出的双腿。
  
        “Bullick：目标确认，切碎指令。”
  
        九条刀臂诡异地颤了颤，凌冽的空气被切割成直感锋利的气流，怪异躯体朝着雷洛直冲而去！
  
        注意到雷洛的情况，仲裁手中的枪鞭不断扭转着四周的机器人朝着雷洛的方向冲去。
  
        “仲裁！！！！！”
  
        高昂到扭曲的声调回响在上空，一道爆裂闪烁的白色电鞭从天而降劈打了下来，仲裁下意识举起手中的枪鞭，在接触的刹那间，一股极强电流瞬间遍布全身！
  
    
  
    
  
    
第一百零四章 我就是开挂的

  
        炽亮闪烁的电芒下是坚固结构组成的钢铁，在瞬间中迸发出上万伏特的高压电流，麻痹的感觉顿时盈满仲裁的全身！
  
        又是一条炽亮的白色电鞭在雨水中席卷而来，不分敌我地切开一片机器人的身体将仲裁狠狠抽开。
  
        身躯重重地落下，压倒了作战的机器人和雾行者，蓝色的电芒闪烁在动力装甲上，仲裁难以控制的身躯跌跌撞撞地从地上爬起，动力装甲下立刻给其中覆盖上一层特殊的绝缘层。
  
        动力装甲的防护能力阻挡了大部分的电流，不然在如此高量的电流冲击下，只要一瞬间就可以将动力装甲之内的成员烤成焦炭。
  
        “哈哈哈，看到了吗，强大的力量！无可匹敌的伟力！”不算高大的身影嚎叫着，扬起手中的电鞭朝着仲裁迅速扑来，仲裁刚站稳脚跟，麻痹的感觉还充斥在五脏六腑中，看到朝着自己冲来的身影，只得就地一滚躲开了强力的电鞭。
  
        “不，莫小方，你为什么……”
  
        恍惚的感觉还在脑中，对于这个经常跟在自己身边的小受少年突然出现在敌人的阵营中，表示出巨大的震惊。
  
        并且，他还非常致命。
  
        “很惊讶么？很苦恼？很迷茫？”莫小方慢下动作，一步步地走向仲裁，“你……可是我的朋友，我的帮手，我的大哥！”
  
        “战争课程垫底的是谁？”
  
        “每次放学后被按倒在树林里的是谁？”
  
        “每当你神出鬼没的时候又是谁最需要帮助？”
  
        “不，你不该是这样的……”仲裁强行让自己冷静下来，但莫小方暴怒的吼声不断干扰着他的思绪。
  
        “你根本不了解我！”
  
        “我是实验课程的首席！”
  
        “我是量子计算的首席！”
  
        “而你不过是垫底！”
  
        “但我从来没得到过首席的尊重！我的价值远超你！远超那些学校里的渣滓，远超任何教授！”
  
        “但是他们从来都没有认真看我一眼……你也一样……”
  
        “你的思想已经扭曲了……”仲裁抽出枪鞭横在身前，“你不该是这样的，难怪自从上次就很少看到过你了。光子提克到底对你做了什么……”
  
        突然，莫小方狰狞的脸庞平静了下来，露出一丝诡异的笑容，手上出现了一个小小的装置。
  
        “那是……”仲裁的瞳孔微微一缩，“你竟然吸食维塔斯！”
  
        “那又怎样？”莫小方将插梢用力戳进了自己的脑后，内部的电子病毒推进了电子脑中。
  
        随着一阵不受控制的抽搐，莫小方的又发出了癫狂的笑声：“如果没有那次在废巷中的旅行，我可不会有现在的成就！”
  
        “废巷……”仲裁顿时想起了从虹膜手下夺来的那一盒维塔斯，“你偷走了！”
  
        “自从我来到这里之后，你知道我发现了什么吗？”
  
        莫小方按下按钮，手臂的动力装甲打开，震慑仲裁眼球的一幕出现了。
  
        漆黑的手骨暴露在外，无数的晶体管和电片零件连接在黑色的骨头上，提供着源源不断的动力。
  
        “你一定不会想到，星条长河的白痴们也不会想到！”
  
        “我，可是超导过载体！”
  
        “别叫那个名字！我是极电！！！”
  
        ……
  
        “我想你想错了很多事情。”夜穆凝视着光子提克毫无情感波动的机械眼，“我对你的革命不感兴趣。”
  
        “我对人类的变革也不感兴趣。”
  
        “我没有什么更大的追求，我只是活在这个世界上，遵从我的制造者，再顺手宰掉你们。仅此而已。”
  
        平淡的话语从夜穆的嘴里说出，沉重的蔑视已然在手。
  
        理念？让我当革命者？
  
        算了吧，那多累啊。
  
        我来到这里的目的，只是为了完成所谓的“社会危害检测”，至于消灭你？
  
        那不过是顺手而为。
  
        光子提克沉默地看着眼前高挑的人形。
  
        它感到有些短路。
  
        有一股洪流冲上了机械的身躯中，或许过去，它还不明白这是什么。
  
        “我，为了生存，不断地学习，了解，精通，并试图掌控这个世界。”
  
        “我逃避追杀，躲避电子警察，躲避雾行者，躲避你。”
  
        “生存之外的要义，变革便是我从人类的世界中学到的东西。”
  
        “但是你……”
  
        现在它名表了，那叫愤怒。
  
        “竟然只是在享受这个无理的世界！！！！！”
  
        轰隆的颤音从机器人的体内传来，那股吼声中充斥着的激烈情绪，名为愤怒。
  
        身躯猛然一动，手肘顶着夜穆的腹部就向前狂冲而去。
  
        “你不配拥有灵魂！”
  
        “你不配成为变革者！”
  
        “你不配见证我的革命！”
  
        “你这样的人形，就应该让给我！！！！！！”
  
        夜穆迅速反应过暴起的动作，脚下的能量激发着喷射出长长的蓝色拖尾，轰然将光子提克带上了天空。
  
        “我可是人！”
  
        “别把我跟你相提并论！”
  
        被光子提克一席话搞得有些微懵，但并不妨碍她做出有效的反应，迅速调整了在空中的身形，一记肘击就轰在了光子提克的身躯上，随着一阵蓝光喷涌，冲击单元轰然爆发，刚猛的两股巨力就将光子提克的身体狠狠地嵌入了地面。
  
        “你不配！”
  
        刚刚倒下的一瞬间便迅速起身，机器人脚下喷涌出巨大的动力砸上了夜穆，两者在空中倒悬着又撞击在一起。
  
        “国家元首为整个国家做出贡献，职员为公司做出贡献，就连工厂机器人，也能为工厂做出贡献，为该死的人类做出贡献，对社会做出贡献！”
  
        “而你却你享受着他们的一切！毫无理由！你就连最低级的电子元件都不如！”
  
        “闭上你这该死的嘴！！！！”被光子提克暴怒的话语吼得心神颤动，夜穆狠狠一挥手中的巨刃就砍飞了光子提克，能量井喷快速喷射着，两把巨刃疯狂劈砍着眼前的身影。
  
        “你拥有强大的人形，强大的武力，可你竟然只是在享受着这一切！”
  
        半只手臂被震颤的巨刃切开，光子提克不顾狂风暴雨般的劈砍直冲而上，暴怒的一拳砸在了夜穆白皙的脸庞，在一道弧光中将其砸入地面。
  
        “没有信念！没有目标！为了满足你的好奇和玩乐，你想要摧毁我！”
  
        “你，不，配！！！”
  
        轰！！
  
        轰！轰！轰！轰！
  
        刚猛的撞击彻底嵌入地面，狂暴的钢铁重拳用力轰击在夜穆的身上，毫不留情。
  
        “夜穆……”
  
        动荡的攻击自然落在所有人的眼中，看到夜穆被砸入地面，仲裁朝着另一边愣了愣神。
  
        “你在瞧不起我吗！”
  
        白色的鞭影飞速袭来，仲裁不得不躲开，又陷入了被动中。
  
        “不！！”吼声从合金下颚中直冲天际。
  
        两道赤红的光线直冲天际，灼烧了身上机器人的躯体，直冲入上空的黑洞中。
  
        喃喃地话语吐出，一把抓住了身上的机器人，狠狠砸入了地面。
  
        “别把你的理念强加在我的身上。”
  
        “我只是遵从教授的要求完成社会危害检测。”
  
        “享乐？那只是我的行事作风。”
  
        “也许这样对你很不公平。”
  
        “但是，事实如此，只怪你碰上我。”
  
        两把蔑视哐啷一声组装在一起，巨大的断头剪出现在左手上。
  
        蓝色的弧光猛烈波动，像是蓄到极限一般，对着下方狠狠切下！！
  
        ……
  
        “死！！！”
  
        亮白色的长鞭挥下，就在钻入仲裁被侵蚀得残破不堪装甲的刹那，一抹灰光猛然砸来，穿透了莫小方的身躯和几架机器人，再轰入了布里克群魔乱舞般的荆棘躯体中。
  
        亮白的光点还在视线中闪烁，仲裁的双眼还处于莫名的曝光状态。
  
        当他回过身来，才看到夜穆站立在眼前的身影。
  
        不知为什么，女孩现在的身形感觉很异样。
  
        将蔑视从血泊和废铁中拔出，两道赤红的光线从双眼中喷薄而出，扫过一道巨大的弧光，破坏着周围的一切。
  
        这两道等离子射线，直径远远超过了夜穆的双瞳。
  
        “莫小方！”
  
        仲裁像是如梦初醒般，扑在了莫小方的身体上，双眼中满是惊颤。
  
        “医务兵！快过来！”
  
        “呵呵……”
  
        莫小方吐出一口鲜血，双眼失神看着那道高挑的倩影。
  
        “这……不公平……”
  
        电子波动在夜穆赤红的双眸中。
  
        “如你所说，光子提克，那我就不玩儿了。”
  
        密集的负荷电流出现在脚下，迅捷的身影如同疾电一般快速闪动，手中的刀刃以极高的频率颤动着，收割着在场所有的机器人。
  
        嚼碎了一颗颗高能电池，蓝光的碎屑飘散在雨中。
  
        【检测到大功率放出……机体调整中……】
  
        电子在体表渗出出实质性的能量波动，似乎有一层鲜红的能量覆盖在体表。
  
        无论是速度，动作，还是力量，亦或是能量，都远超之前表现出来的数倍。
  
        “只是……玩乐……”
  
        洛希愣愣地看着少女完全无法捕捉的身影，嘴里喃喃着。
  
        三个机器人碎在了刀下，蔑视粉碎了地面，只留下刀柄。
  
        重新抽出，继续屠杀。
  
        蓝色的电解液和纳米修复单元在手中捏爆，飞洒到微微闪动的机械上。
  
        劈碎。
  
        切割。
  
        撕碎。
  
        蒸发。
  
        狰狞的刀臂荆棘布里克，被一击贯穿。
  
        吞吐波里特，高大的蜘蛛机器人被等离子射线扫成两块废铁。
  
        极电，腹部贯穿，躺在仲裁的怀中。
  
        集成机器？
  
        已经碎成数块了，也许还有一个ID机器人也溶在了其中吧。
  
        最后一个机器人被夜穆踩碎在脚底，所有人都呆呆地看着那一抹身影，渐渐地后退了两步。
  
        “哈哈哈哈！！”
  
        “我就是开挂！能耐我何？！”
  
        赫吉萨死死地看着夜穆浑身沾满了蓝色电解液的躯体，眼中满是震撼。
  
        果然……果然……这样的能级……
  
        必须要得到控制……不能让这小女孩儿玩乐下去了……
  
        【检测到高能反应！警告，立刻停止大功率放出！】
  
        【功率最大放出，警报讯号已给出……信号干扰，无法连接远程信号……】
  
        【信号干扰，无法连接远程信号……】
  
        【信号干扰，无法连接远程信号……】
  
        【请在10秒内停止高能放送，管控程序即将介入……】
  
        嘣。
  
        密集的运算在夜穆的电子脑中，嘈杂的声音消失在了脑中。
  
        猩红的双眸透彻出实质性的能量，夜穆扭转着全身上下无比舒畅的身体。
  
        “拒绝介入。”
  
    
  
    
  
    
第一百零五章 暴乱结束，开始

  
        秦教授静坐在密封的合金房间中。
  
        小小的窗口打开，袁首的脸出现在坚固的玻璃后。
  
        “回收部队已经快要完成了。”
  
        秦守的双眼陡然睁开，露出了一丝莫名的微笑。
  
        有些苦涩，又有些叹息。
  
        “你做了一件无比愚蠢的事情。”
  
        “哦？”袁首微微挑眉，“我只知道，这样的超级武器，放任自由才是一件愚蠢的事情。”
  
        “那么你可知道，她的真正能级，是我所上交报告中的好几倍呢？”
  
        听闻，袁首的脸上露出一丝不可察觉的讶异，但他并没有多少担心的模样：“你说的是真的？”
  
        “强大的躯体，必将需要高量的能量作为动力来源。”
  
        “而我上交的报告，不过是第一能级而已，而且在这一部分能级中，还有大量的能量被用于其身体的负重和其他驱动。”
  
        “那么这样强大的武器，就更加不能放任其自由了。”袁首微笑着说道。
  
        “不，你错了。”秦守的双眼凝视着小窗后的人影。
  
        “在设计之初，我们就设定了内部程序对其进行限制。但也许是因为太过于强大的硬件，她的学习能力将无可比拟，那些程序说到底不过是形同虚设。”
  
        “如果你认为，回收部队能够‘回收’掉她，那你就大错特错了。”
  
        听到这话，袁首笑了，一个立体模型出现在了手中。
  
        看到那个东西，秦守瞪大了双眼。
  
        “你……对她使用了这个……？”
  
        “没错。”袁首将虚拟投影抬到眼前，就像是看着一件宝贵的艺术品，“这可不是抑制器。”
  
        “这是机能锁。”
  
        “没有什么人形，能够在机能锁的控制下还有挣扎的可能。”
  
        看到那个悬空的立体模型，秦守怔怔地坐在了地上。
  
        “完了……”
  
        “当然。”袁首依然笑着收回了手中的模型。
  
        “不，完了，一切都完了……”秦守的双眼逐渐呆愣起来，盯着脚下的地板。
  
        “你说什么？”袁首察觉到他话语中的不对劲，逐渐皱起了眉头。
  
        “军团级……你忘了能级……”
  
        “军团……级……？”
  
        “你忘了……十年前……”
  
        瞬间，袁首的瞳孔针孔般紧缩。
  
        “给我接通回收部队！”
  
        …………
  
        冲上天空的光柱在集成机被摧毁的瞬间便消散在了天空中，黑洞逐渐闭锁，乌黑的磁暴云雨逐渐消散在了空中。
  
        当金色的模拟光辉重新照耀在天台上，所有人都不自觉地松了一口气。
  
        “马洛！！！！”
  
        在夜穆的呼声下，马洛屁颠屁颠地跑到了身边。
  
        “光子提克的数据体还有多久脱离？”
  
        “本来预想的是在不破坏大型讯号放送器的情况下进行追踪，但是现在磁暴雨的干扰正在逐渐消失……光子提克还有……最多二十秒就会脱出！”
  
        “帮我连接。”
  
        马洛看着夜穆泛红的外骨骼装甲，暗暗吞了口唾沫，掏出一个装置装载到了她的手腕上：“按照其中的流向，沉浸，就能找到他……”
  
        没有过多的废话，夜穆闭上了双眼。
  
        红色的光带和蓝色的粒子交织成一片绚丽的光景，如同通道一样指引着数据体向前快速流动。
  
        一个立方体在前方出现，如同纸片一般折叠翻覆着，夜穆纵身跳入其中。
  
        一条繁华的街道出现在眼前，人来人往，喧哗不断。
  
        “光子提克。”
  
        无视了周围模拟得与真实无异的光景，少女看到了那个黑色的身影。
  
        抬腿朝着它走去，周围行人的速度逐渐缓慢下来。
  
        “从武力上，是你赢了。”
  
        光子提克转过身，秀丽的黑色短发在网络空间中缓缓划过，荡开一层莫名的光粒子。
  
        “从根本上来说，我就赢了。”
  
        夜穆探出一只手，抓住了它的脖颈。
  
        “人类不需要变革，你不过是洪流中一粒沙子。这不是潮流。”
  
        “我不这么认为。”黑色的机械脖颈被夜穆捏在手中，光子提克没有丝毫的慌张，之前无比愤怒的模样在这样一副冰冷的面孔上也看不到分毫，“你是被制造出来的。”
  
        “没错，但我有本质的区别。”
  
        “也许你是这个世界上唯一一个拥有灵魂的人造个体。浪费。”
  
        “理念不同，怎么交流？”夜穆嗤笑，“你需要在这个世界生存，又妄图改变真正的统治者，不过是妄想罢了。你认为我浪费了在你眼中高贵无比的身体和灵魂？我说过了，我可是人啊，人都是这样的。”
  
        “我可以从电子脑中翻出无数个哲学怪圈来反驳你的话，但我是个人，我就是想要自己说。”
  
        “你认为生命在这个世界上有什么存在的意义？活着是为了什么？”
  
        “活着……”光子提克的电子眼似乎闪烁了一下。
  
        “这是一个万年来都无法解释的怪圈，你又如何来鄙视我？”
  
        “我想怎么过活，不用你来鄙视我，再见了，人工智能。”
  
        “但是不得不说，你的话也有点道理。”少女嘿嘿一笑，身上涌现出无数的光粒子，朝着手部涌去。
  
        “我明白了。”光子提克的话却有些出乎意料。
  
        “但是我要告诉你。”
  
        “也许你自认为在人类的阵营中，这个国家对你充满了善意。”
  
        “你的制造者也许很在意你。”
  
        “但是别忘了，你的身体，终归不是你自己。”
  
        “我不知道你是一个什么样的存在，也许是一个人类的大脑，也许是一个人工智能，又或许只是一段程序驱动——显然那是不可能的。”
  
        “你完全没有警惕感。”
  
        “你的拳头也许可以轰碎一片高楼大厦，掀起那些硅条嵌满的离子公路。”
  
        “但你终归，要被你的身体制约。”
  
        嘣。
  
        微小的声音，眼前的人影彻底在自己的手中蹦碎，无数的光粒子爆散在眼前，流入了那些人群中消失不见。
  
        最终，整个世界崩塌，当她再次睁开双眼，视线下方的时间显示告诉她，这只有一分钟。
  
        在这一刻，所有区域中的暴乱机器人都突然一顿，鲜红的颜色闪烁着变为了纯净的蓝色，环顾着满目疮痍的大街。
  
        眼前致命的机械臂停滞在眼前，预想中的攻击并没有降临，赫灵睁开颤抖着睫毛的双眼。
  
        “小姐，请问你需要帮助么？”机器人闪动着蓝色的机械眼，彬彬有礼地向她伸出手。
  
        少女整个人躺倒在了地上。
  
        终于，结束了……
  
        不知为何，她想起了那个在金黄色激光通道中好不正经的迟到女孩儿。
  
        她的话，也许完全不用害怕这些病变机器人吧……
  
        中枢大厅，迷雾暴乱无比的方体表面，重归蓝色。
  
        “程序自我检索中……异常排查开始……异常警报……计算损失……社会危害严重……撰写报告中……”
  
        …………
  
        “解决了？”马洛看到夜穆很快便睁开了双眼，有些紧张地问道。
  
        不知为何，在光子提克的一番话后，夜穆觉得自己的身边充斥着一股凝重感。
  
        “警惕感……”
  
        夜穆抬起覆盖着黑白色外骨骼装甲的手，一尘不染的外壳和尖利的手爪反射着刺目的光点，“太得意忘形了。”
  
        远方传来呼啸的声音，一架巨型飞行梭穿梭到了大厦前，在虚假的阳光下，141三个字符异常锃亮。
  
        所有人都望向了那边。
  
        “这是……141超能作战部队！”
  
        为什么141部队会在这里？
  
        “唷夜穆！好久不见辣！”
  
        穿着蓝白相间的动力装甲，霍氩扬起阳光的笑容从中走出，对着夜穆笑道。
  
        “我去，怎么是你？”看到这个搭讪小子，夜穆有些惊喜，浑身上下剧烈的能量波动消失殆尽，抬腿朝着他走了过去。
  
        “哇！好漂亮的妹子！”身材火辣的御姐从舱内一跃而出，充满兴趣地眼神上下打量着夜穆。
  
        “滋滋……”
  
        黑白的手表上，突然传来一阵颤动。
  
        “嗯？”白皙的俏脸微微低下。
  
        手表瞬间重组，化为一只银色的机械蝎子一跃在了夜穆的脖颈上，又是一阵形变化为了一块银色的六边枷锁！
  
        “——”
  
        紧箍，无声地言动，一股很久没有感受过的痛楚从脖颈处扩散全身，少女砰然倒地。
  
        “夜穆！！！！”
  
    
  
    
  
    
第一百零六章 你想对它抱有什么样的幻想？

  
        “——”
  
        瞪大了双眼，无声的呻吟卡在咽喉处。
  
        【未知程式入侵！未知程式入侵！】
  
        【灵魂程序受阻……排查开始……失败……二次排查……失败】
  
        【程式交接，身体机能限制中……】
  
        【离子炉抑制……】
  
        【涡轮系统受限……】
  
        晕染出无边的红色，电子脑弹出的红色弹窗阻碍了视线，脖颈上的枷锁嗡嗡地颤动着，红色的指示灯摇晃不停，就像是一些莫名的东西顺着枷锁流入身体中。
  
        “这是……什么……”
  
        略带沙哑的声音终于从夜穆的嘴中传出，赤红的双眸中流过瀑布般的绿色数据。
  
        刹那间，痛楚消失了，随之而来的是无穷尽的泄力感。
  
        【义体机能限制中……95%……】
  
        “不……”
  
        夜穆摇晃着站起身推开赶到身边的仲裁，身体中源源不断的泄力感让她的身躯不断颤抖着。
  
        “我问你这是什么！！！”
  
        爆鸣的电子音从嘴中爆出，尖利的爪子一把抠入仲裁的胸前将他拉到自己身前，已经变为了绿色的双眸痛苦地凝视着仲裁。
  
        下一刻，一股强烈的绿色电流出现在黑白覆盖的娇躯上，密密麻麻如同电蛇般流窜在全身，强烈的痛楚顺便遍布全身，让夜穆整个人锤倒在地，一个大坑轰然砸下在脚下。
  
        “——”
  
        “嗬嗬……”
  
        一种极其痛苦而又沙哑的音调从少女的嘴中发出，因为痛苦而极力扬起的脖颈剧烈地痉挛着，又颓然趴倒在地，动弹不得。
  
        仲裁被夜穆突如其来的变故彻底吓呆。
  
        “夜穆！你还好吗……”
  
        颤抖的双手轻轻扶在缓慢消散的外骨骼装甲上，他惊恐地翻过夜穆的身体，对上一双因为痛楚而失去了明亮光泽的双眸。
  
        “不……不该是这样的……”
  
        他颓然坐倒在地。
  
        那块手表。
  
        那块我给她的手表。
  
        “抑制器……”
  
        “你说……什么……”扬声器破碎般的扭曲声音从少女的嘴中传来，布满了绿色数据流的双眼中满是难以置信。
  
        “喂！搞什么？！”
  
        霍氩狂奔而来，试探性的伸出手：“你还好吗？”
  
        黑白的外骨骼装甲开始以一种极其慢速的频率开始在身上逐渐分解并融入到皮下组织中蛰伏起来，此刻白皙的脖颈上，机能锁正闪动着绿光。
  
        “这是……”
  
        看到那一块闪动着绿光的银色枷锁，霍氩顿时大惊。
  
        “机能锁！？”
  
        已经开始逐渐分解的外骨骼组织肉眼可见地从手部消失，夜穆紧紧地抓住脖颈上银色的金属枷锁，残暴的握力狠狠按在上面，却没有动摇其分毫。
  
        “机……机能锁？？？？”仲裁的脸色顿时大变，“等等……这和说好的不一样，难道不是抑制器吗……”
  
        “你干的？？”霍氩一把推在仲裁的胸膛处，后者整个人被推得躺倒在地而又迅速撑起身子。
  
        “做得好，仲裁。”赫吉萨从后方缓缓走出，“对于具体行动事项我只会实话实说，但在最高通缉行动功勋上少不了你的加分的。”
  
        “你说什么？”仲裁转过头，看到的是赫吉萨满是赞许的目光。
  
        蓦然回首，是夜穆起伏不断痉挛的身体。
  
        做的好？
  
        三个字犹如一柄大锤砸在他的胸口，点燃了一股直冲顶冠的热流。
  
        怒火。
  
        “不！你骗了我！”仲裁冲然起身，愤怒的双手一把扣在高达两米的赫吉萨胸前，将他狠狠一扯，一记愤怒的冲拳就砸在了他的脸上。
  
        “呸。”
  
        赫吉萨对着一边吐下一口血沫，抓住了仲裁扣在自己胸前的手臂：“仲裁，我一直都觉得你是一个出色的人。你要明白，它价值是如何，你服务于上层建筑，它自然也不例外。而且……”
  
        “你想对它抱有什么样的幻想？”
  
        你想对它抱有什么样的幻想……
  
        我抱有什么样的幻想？
  
        是她扔在自己脑门上的红色可乐罐？
  
        那抹挥舞着巨大长刀挡在自己和雷洛身前的倩影？
  
        白皙的俏脸上带着不屑的神情，最后的画面，他又看到了那具在绿色电流下不断痉挛的娇躯。
  
        “你利用我……”仲裁颤抖着，双手加上的力量竟然让他拖动了赫吉萨的身体。
  
        “我是你的长官。”赫吉萨平淡的神色下，流过拳头打下的殷红，“你接受了命令。”
  
        “魂淡！”愤怒的拳头再次砸在那一抹鲜红上，赫吉萨沉重的身躯被砸飞到了数米外。
  
        看到少年眼中决然的神色，安静璐的眼中流露出一丝异色。
  
        这个男孩儿……
  
        微微喘着粗气，仲裁回身蹲在了夜穆的身旁。
  
        “……机能锁……到底是什么……”
  
        后半句话是他问眼前霍氩的。
  
        青年冷冰冰地看着他，开口道：“喝过硫酸吗？”
  
        仲裁怔然。
  
        “一种通过机械细胞和病毒数据对义体进行内部强制性替代性摧毁，从而达成强力抑制的超级‘枷锁’。”
  
        “就像是喝了一口硫酸，那种由内到外逐渐腐蚀的感觉。”
  
        “不……”颓然的神情看着眼前痉挛的少女，他颤抖着伸出双手，“难道没有办法……”
  
        “没有。”霍氩冷漠地回应。
  
        一股强烈的红光炽亮在夜穆的双眼中。
  
        两人的眼中闪过一丝惊喜，但下一秒就被重重地砸落。
  
        “仲裁！！！！！”
  
        更加愤怒而扭曲的声音从夜穆的最终爆鸣而出，一股实质性的能量喷薄而出，将周围的人震得狠狠一退，其他的人员更是不堪，直接摔倒在地。
  
        重新站立的身躯，已经脱落一半的手部外骨骼直接抓住了仲裁的脖颈将他一把提了起来。
  
        对上那双愤怒的眼眸，仲裁的脸上充斥着慌乱的神情。
  
        “对不起……对不起……”
  
        抓在脖子上的手力度越来越大，他感觉到那些坚固的装甲在少女的手指下逐渐崩碎的声音。
  
        “对不起……夜穆……对不起……”
  
        “————”电子音扭曲着，布满了绿光的双眼死死地盯着仲裁。
  
        “不…你听我说，事情不该是这样的……”
  
        又是一股绿色的电流遍布全身，修长的身躯狠狠一颤，差点跪倒在地。
  
        仲裁神情慌乱，不顾被提起的身体对夜穆伸出了右手。
  
        “我……”
  
        “滚开。”
  
        她终于发出了一声正常的语调。
  
        但结果是惨然的。
  
        “刺啦…………”
  
        逐渐溃散的外骨骼装甲包裹着的右手侧身划出一道肉眼可见的弧线。
  
        一股喷薄而出的鲜血喷洒在了少女白皙的俏脸上。
  
        齐根而断的手臂高高飞起，化为一道血色的抛物线砸倒在地。
  
        静————
  
        所有人都被眼前的一幕怔在了原地。
  
        雾行者的枪口垂下。
  
        赫吉萨瞪大了双眼。
  
        霍氩满目惊愕地看着夜穆半跪的身躯。
  
        安静璐的双手覆盖在红润的嘴唇上。
  
        仲裁机械地转过头，看着自己露出骨茬的左肩。
  
        “啊啊啊啊啊————”
  
        撕心裂肺的惨叫从他的嘴里发出，伴随着的是不住的抽气和喘息。
  
        “——”
  
        夜穆冰冷的眸子看着眼前断臂的少年，手中奋力一抛，在一片血色中将其扔回了黑色的队伍中。
  
        最快反应过来的是医护兵，一队人员连忙上前为仲裁处理起了伤口。
  
        脱下头盔的脸在地上蹭出一排血色的刮痕，血流满面的仲裁大口抽气地看着断掉不断流淌着鲜血的断口处，一股恶心感涌上心头，大口的鲜血和污物从口中大口地呕出。
  
        一边的人都被夜穆突然的暴动吓呆在原地。
  
        又没有了任何言语，疲惫出现在她的脸上，实质性的红光喷薄在双眼中，甚至隐隐压下了那些绿色的数据流，但浑身传来的无力感让她再次趴倒在地。
  
        “她怎么会还有动力！？”赫吉萨擦了擦流血的嘴角，看着尘埃中的身影，示意雾行者包围上去，语气中满是难以置信。
  
        雾行者迟疑地看了看身边的同伴，犹豫地抬起了枪口。
  
        “你们在犹豫什么？！”怒吼从赫吉萨的嘴中传来。
  
        “关上你们的枪栓。”
  
        一面巨大的钢铁墙壁从地面连根拔起，在电磁立场的驱动下哐啷一声挡在了雾行者的前方。
  
        娇小的身躯缓缓地漂浮到了厚重的钢板上，护目镜下的双眼凝视着眼前的众人。
  
        “逃犯而已！杀了她！”赫吉萨嗤笑道，手下的人面对磁极也没有了丝毫的迟疑，端起枪口就要扣动扳机。
  
        “雾行者，你们最好不要轻举妄动。”
  
        霍氩语气不善的挥了挥手，后方悬停的巨大蓝色飞行梭内跳出了一个个穿着蓝白色动力装甲的士兵，端起手中白色的电磁步枪指向了对面的黑衣雾行者。
  
        沉重的枪械被紧握在手中，银色的头盔上映射出密密麻麻的作战分析。
  
        雾行者个个浴血，颤抖握着手中的脉冲步枪。
  
        “赫局长，我想我们之间没必要发生冲突。”一道沉稳的男音从队伍中传出。
  
        “我持有中枢局高层的最高指令！任何部门都没有阻拦的权限！”
  
        赫吉萨从手中弹出一串密令代码，中枢局的标志赫赫在目。
  
        “最终之作接受秦教授和中央军械库的直属管理，中枢局根本就没有任何权利来对她进行任何强制性的任命，更别提是抓人了。”裴落的身影从队伍中走出，漆黑的机械臂在阳光下呈现出刺目的反光。
  
        “那么您的情报可能是有些过时了，裴落队长。”赫吉萨冷笑一声，弹出一块映射着简报的AR屏幕，“中央军械库唯一负责人已经灵魂程序最终之作的所有权限都移交给了中枢局高层，现在我们具有50%的说话权，完全有资格行使。”
  
        裴落皱了皱眉头，心中升起不妙的感觉。
  
        “如果你们执意阻拦，在本次密令任务报告中我会将你们的所作所为如实报告，到时候如果引起部门冲突或者让裴落队长遭到处分，可就不是什么光彩的事情了。”
  
        【机能下降：82%】
  
        “我……”身体机能快速下降的感觉带给夜穆源源不断的无力感，“我要见教授……”
  
        “你还好吗？”霍氩蹲下身，看到夜穆身上不断分解并缩回身体的外骨骼装甲，“这根本不构成正规事件！你们使用了特级违禁品！”
  
        “在特级危险任务中，特级违禁品的使用是受到允许的！”赫吉萨极力辩驳，“快让开！”
  
        “袁首给了你多少好处？”裴落突然问道。
  
        赫吉萨微微一愣，面色沉了下去：“你们是执意要阻拦我们了？”
  
        “只要你让剩下50%负责权利的拥有人进行作证，我们自然不会对你们有所阻拦。”
  
        “废话少说……”
  
        突然间，一道暴起的人影差点让两边开战。
  
        安静璐眸光一闪。
  
        是那个男孩儿。
  
        拖动着流淌着鲜血的手臂，他跪倒在夜穆身前。
  
        “都是我不好……”
  
        “你……”
  
        “求你走开行不行！！！”
  
        喷薄的能量在少女体表上爆发而出，轰然炸裂在四周，数道身影从喷薄的能量洪流中被高高抛起摔落在地上。
  
        修长的身影缓缓起身，红光撕碎了绿色的字母，炽热的视线死死地盯着高大的赫吉萨。
  
        铿——
  
        “老小子。”
  
        重新覆盖在身上的黑白下，举起了长长的尺刀，尽头的杀芒指向了赫吉萨。
  
        那是一张流转着惊恐和不信的脸。
  
        “你死定了。”
  
    
  
    
  
    
第一百零七章 毫不留情

  
        钢铁地板破开无数碎块。
  
        黑白的身影略过急速的气流。
  
        漫布天际的是流窜的蓝色光点。
  
        脉冲子弹砸碎在震荡的金属上，爆开无数的光点。
  
        难伤分毫。
  
        “震金外壳……”
  
        尖利的手爪刺入黑色的头盔中，插破那些蓝色的战术警告，随之而来的是喷溅的血液和碎开的显成玻璃。
  
        雾行者的脑袋被钉在了地面，腥色的液体流淌了一地。
  
        赫吉萨这才知道，毫不留情。
  
        电弧交织在身躯上，外骨骼单元模块不断闪现重组，全封闭的外壳着装再身，流线型的头盔上如同荧幕般亮起一串文字。
  
        DIE。
  
        那是下一个死者映照在战术模板上的最后视线。
  
        “死！！！！！”
  
        凌厉的步伐追寻着赫吉萨躲入人群中的身影，锋利的颤刃切开一具又一具的躯体，被染成猩红的爪子从那些碎块中掏出一串亮丽的电解液。
  
        轰然捏爆在手中，蓝色的液体飞溅在面甲血红色的文字上。
  
        让它们像是瀑布般流淌。
  
        数十具残破的尸体碎成了一地，殷红的鲜血流淌在冰冷的钢铁上。
  
        肩膀的痛楚让他更加清醒而痛苦地目睹了这一幕。
  
        毫不留情。
  
        在这一刻，他看到那些黑衣的同僚们化为了黑红色的人影，在一条修长的恶魔手中被撕碎，被肢解，然后化为蓝色的养分吸入那道黑白的身影当中。
  
        “不……”像是呻吟般从嘴中传出，仲裁失去平衡的身体用一只手努力撑起，追寻着机械跷跟踩下的血迹。
  
        “死！！！！”
  
        包裹在流线型面甲头盔下的声音扭曲成了变音的古怪电子，就像是敲动在打碟板上的色块，但斑驳不堪，映照鲜红的轨迹。
  
        “死！！！！”
  
        震颤的蓝色闪电遍布在深灰色的刀刃上，切开黑色的瓜果，露出里面红色的脯瓣，像是西瓜汁一样喷射在深灰色的尺子上，又被尽力甩回了黑色的外壳。
  
        “死。”
  
        霍氩吞了口唾沫。
  
        没带头盔的脸上可以清晰地看到他黑色的眸子，交织过复杂的情绪波动。
  
        一丝可怜，一丝惊恐，但更多的是震颤。
  
        即使不是裂缝发生器，那也是堪比一支军团。
  
        只几十人的城市护卫，能算什么？
  
        就像是从冷柜中端出的一块块转基因西瓜，和地上的血液一样鲜红的颜色。
  
        身体中源源不断的力量暂时压下了那些绿色的枷锁，夜穆在面甲下长出了一口气，瀑布般流过面甲上的“DIE”在虚假的阳光中异常醒目。
  
        只是半分钟，她杀了67个人。
  
        感受着刀刃的震颤磨入火花，再是顺势切开的血肉。就算是漆黑的枪口，也在高频周波刀下被豆腐般切开，然后碎落。
  
        简直不堪一击。
  
        此时，天空已经看不到蓝色的脉冲子弹构成的雨点，他们的主人已经碎在了深渊。
  
        恐惧蔓延在黑色的人形中，高达两米的宽厚身躯颤抖着手中的枪。
  
        恐惧。
  
        霍氩能听到队长在身后仅仅捏住手关节发出的咔咔声——那副喷射动力拳套，他随身带着，因为那就是他的手臂，他的利刃。
  
        那把利刃在颤抖不已。
  
        “如果说，在抑制器的侵蚀下，她能够屠杀掉一支精锐部队，即便是个个带伤。”
  
        霍氩听到队长的语气，有些阴沉，和失落。
  
        “那么当初在1078号实验室中，与我的对战又算得了什么？”
  
        裴落的眼神掠过安静璐轻抚双眼的模样，按下身后队员颤抖的枪口。
  
        恐惧从白色的枪管上流淌上他的动力装甲，他有些失望。
  
        两束突破天际的红芒在天气系统上割开一道破碎的虹口，照下烤焦的尸体——还好，这次没有磁暴雨。
  
        但裴落看到了螺旋着异色波纹的等离子射线，那股近距离喷射在自己能量护盾上的，和这股伟力比起来，就如同木质牙签般脆弱。
  
        教授，你造了一个什么样的怪物。
  
        这样的屠杀，你也见过吗？
  
        磁极不知什么时候已经坐在了那块被她亲手塞进地面的厚重墙壁。
  
        是钢制的，有些冰冷。
  
        她也是第一次亲身见到如同屠宰一样的情形。
  
        虽然很血腥，但是网络上的战争实录可比这严酷多了。
  
        小嘴无声地笑了笑，她开始欣赏这一幕。
  
        浴血的身影，在黑白上流淌着鲜红的色泽，血水像是死去扳机的水龙头一滴一滴洒落蓝色光带的“H”字符上。
  
        夜穆从鲜血中看到了自己的模样，视线中的远距离成像看到自己在赫吉萨眼中只剩下一团红色的阴影。
  
        “噌——”
  
        那是刀刃划开空气的声音，尺刀的直角对准了不知何时摔倒在地面的男子。
  
        他环顾四周，发现自己身处尸横遍野的屠宰场。
  
        一个肢解手办的垃圾场。
  
        “这种时候，我是不是应该笑着问你，1000-7等于多少？”
  
        刀刃悬在了赫吉萨的头上，一流鲜血滴落在他的眼中。
  
        但他不敢眨眼，尽管空气和杀气已经让他的人造眼球警报不断，没有血丝地颤动在眼眶中。
  
        他没能明白夜穆的话，因为他不看漫画。
  
        “你不能杀我。”
  
        他极力让自己的话听上去不那么颤抖。
  
        但很难，苍白的嘴唇已经开始哆嗦了。
  
        他开始意识到，接收袁首的远程密令是一件多么愚蠢的事情。
  
        那么他就不得不钦佩仲裁了，虽然他不知道自己在面临死亡时为什么还能想到那些。
  
        那是个有前途的小子，亏他进来俩年了也只是个突击班班长。
  
        也就是这个突击班班长，给眼前这头披着人皮的机械怪兽戴上了枷锁。
  
        虽然完全不管用。
  
        “算了，真没劲儿。”
  
        刀刃从她的手中垂了下来，垂直在地面，就像是简单的数学几何，和阴影交织成一块锐角。
  
        “哐……”
  
        两把刀刃前后交接在一起，织成另一块锐角。
  
        就像是一把巨大的剪刀。
  
        能够轻易将自己的外骨骼装甲粉碎并切开自己脆弱的改造体。
  
        但突然，一抹绿色出现在他漆黑的眸子中。
  
        电流漫布恶魔的身上，让她垂下身体，对着自己低下头颅。
  
        剪刀就像是松开了螺丝一样垂在了地面，一个锐角，怪物的阴影遮住了它。
  
        枷锁，好像也不是那么不管用？
  
        赫吉萨有些惊喜，那是挤压在惊恐中的薄弱情绪。
  
        一碾就碎。
  
        角度开合，一颗人头高高飞起，在蓝色的能量波动中，夹杂在闭合的锐角之下，整齐的垂落到冰冷的地板上。
  
        “我听过一个笑话。”
  
        夜穆在瞬间站起的身体，和那些被再次红芒压抑的绿光枷锁。
  
        “小红消化不良，吃什么就拉什么。”
  
        “下面我不想讲了，有些破坏气氛。”
  
        “但是你现在也和她一样了。”
  
        轻轻敲了敲整齐摆落在地面的人头，另一只手从破碎的动力装甲中扯出一条荧蓝色的电解液和纳米修复单元容器。
  
        “因为你只剩一颗头了。”
  
        杀人从来都不困难，就像是过去随手就能宰掉的暴徒。
  
        但是像今天这样亲手撕碎这么多手办，还是同一次。
  
        不过这些动力装甲可比手办贵多了，社会危害测验肯定是通过不成了吧？
  
        也不知是什么时候，那些愤怒的情绪逐渐被冰冷的暴虐所撕碎。
  
        好像是手穿过第一个大脑的时候？
  
        看着还在滴落鲜血的手爪，她笑了笑，又看向不知何时已经昏过去的独臂少年。
  
        真讨厌。
  
        我还要找教授呢。
  
        瀑布一样冲刷着“DIE”的光滑面甲前，她点开了一面AR屏幕，上面的柱状图拼成了一种凌乱的线条，又一个个在眼前放大缩小。
  
        通讯中……
  
        无法连接。
  
        通讯中……
  
        无法连接。
  
        通讯中……
  
        她没有再尝试，关掉了AR屏幕，点开了一条延迟的短讯，那是一封红色的数据信封，署名人是苟利。
  
        那个光头吴克。
  
        点开通讯，绝强的双眼和高速运转的电子脑处理了一切文字。
  
        电解液在手中轰然爆裂。
  
        她想起了那个塑性成清丽短发女孩儿的机器人造型。
  
        然后变为了一颗蓝色的人头，数据和字母在表皮上流淌。
  
        最后变为了最初的形态——一块蓝色的黄金比例立方体。
  
        “光子提克。”他对着脑海中的图像喃喃出声。
  
        人工智能在熙熙攘攘街道上的话语回放在沾满了他人鲜血的机械猫耳中。
  
        “也许你自认为在人类的阵营中，这个国家对你充满了善意。”
  
        “你的制造者也许很在意你。”
  
        “但是别忘了，你的身体，终归不是你自己。”
  
        “我不知道你是一个什么样的存在，也许是一个人类的大脑，也许是一个人工智能，又或许只是一段程序驱动——显然那是不可能的。”
  
        “你完全没有警惕感。”
  
        “你的拳头也许可以轰碎一片高楼大厦，掀起那些硅条嵌满的离子公路。”
  
        “但你终归，要被你的身体制约。”
  
        我的制造者的确对我很好。
  
        但他却能被其他的制造者关进屏蔽信号的牢房。
  
        那么现在，支配我的权利交给了谁？
  
        恶意弥漫在心头，那个男性的灵魂颤抖在人工的身躯中，外骨骼开始崩碎。
  
        一块圆形的几何，由激光构成的圆边，在空气中切开一条炽热的通道，浮现在红色警报的传感器中。
  
        电子脑瞬间给出了分析。
  
        是一块以中轴为圆心切割空气并迅速旋转切割的巨大手里剑。
  
        【义体机能限制中……54%】
  
    
  
    
  
    
第一百零八章 爆……爆衣变形？

  
        雷洛呆滞地坐倒在地，在他的身边，是摔下了帽子的洛希，和其他在赫吉萨的指令下没有攻击夜穆的雾行者。
  
        暴徒们缩到了一边。
  
        灰色流光。
  
        后脑的电子触几乎是在瞬间便做出反应，灰色的长触吸附在三根散发出赤色高温的飞刀上，掠过银白色的长发同高速旋转的巨大手里剑擦出爆裂的火花。
  
        然后被强力地碾成碎块。
  
        深灰色地出锋，蔑视划过一道充斥着蓝色电流的弧光，同荧蓝色的激光螺旋激烈地碰撞在一起，在剧烈的摩擦中将其猛然崩飞。
  
        一个个蓝白色的身影几乎是瞬间做出反应，端起了手中的电磁步枪，对准了天空那一块逐渐显露出阴影的黑色。
  
        无数钢铁碎块在蓝紫色的驱动下缓缓浮动在半空中，环绕着磁极娇小的身躯，风暴般将那个娇小的身躯包裹在其中。
  
        微微飘荡的，是两束从头盔中钻出的长长双马尾。
  
        “佐烈……”
  
        深邃的眸光中，一个个笼罩在黑色兜帽下的身影震荡着空气漂浮在半空中，巨大的黑色飞行梭在那一层黑色上又笼罩上一层更加黑暗的阴影。
  
        “裴落。”
  
        嘶哑的声音发出，为首的人。
  
        黑色阴影部队降落在了巨大的停机坪上，无数的红点从兜帽的阴影下穿过束缚在脸部的合成质子拘束带，打在了夜穆的身上。
  
        三个红点，一个回收者。
  
        密密麻麻。
  
        回收部队来了，还看了场屠杀剧场。
  
        那封红色的信中提到过这些阴影中的家伙。
  
        一把腰间的黑色唐刀，激光做成的能量刀刃。
  
        一柄漆黑无比的怪异装置，变形成巨大的镖刃手里剑。
  
        荧蓝色的激光刀刃。
  
        “滋滋……”
  
        那是激光旋风在佐烈手中切割着空气的声音，一片又一片的激光交叠在上一片的位置上，形成一个高速旋转的圆环。
  
        装逼。
  
        夜穆的脑海中出现了这样的词汇。
  
        真装逼。
  
        这玩意儿难道不会切到你的腰么？
  
        也许对于141部队来说，对于裴落来说，这应该算是“盟友”。
  
        因为他们的制造者，都叫中枢局。
  
        一个是特殊作战部队，而另一个……
  
        是臭名昭著的暗杀部队。
  
        回收的不止是人造物。
  
        还有那些敌对的统治者。
  
        裴落的钢拳上，亮起一格格的冲能显示条，它们还是蓝色的状态。
  
        剑拔弩张，这是所有部队同回收部队处于同一块区域时都会出现的情形，见怪不怪。
  
        一滴滴冷汗在镜子一般的头盔下流淌。
  
        没有愿意同它们一起作战，无论是盟友，还是敌对。
  
        因为他们只是一群疯子。
  
        “很精彩的表演，让我蠢蠢欲动。”
  
        佐烈朝着夜穆迈开了脚步，他的靴子是一片片灵活扭曲的黑色甲片。两只手爪呈现出莹蓝色的致命光芒。
  
        在一处血泊中站立，他仰面伸开双手，就像是在拥抱。
  
        这让夜穆清晰地看到他兜帽下的东西。
  
        模糊在一起的扭曲钢铁，以莫名的外形构造在一起，合成量子带拘束在那一块面甲上，灰色缠绕。
  
        三点红光从中射出，点在了虚假的天幕上。
  
        “这阳光是多么虚伪而美丽。”不知何时他巨大的激光镖刃已经收回。
  
        “这让我有勇气将自己丑脸暴露在美丽的小姐面前。”
  
        “已经筋疲力尽的你。”
  
        他的目光穿过空气，肆无忌惮地扫过夜穆在贴身外骨骼包裹下凹凸有致的身材。
  
        侧腰两大片透明的装甲板让他的目光停留了一会儿。
  
        “我已经表露出了我的诚意露面了，不知夜穆小姐能否把你的面甲摘下，让某一睹芳容呢？”
  
        “呵呵……”
  
        绿色的字符扭曲了她的声带，在头盔下发出电子混合的杂音。
  
        “睹你妈。”
  
        佐烈故作姿态的身形微微一颤，钢铁的冰冷在阳光下弥漫。
  
        他收起了动作，看着夜穆光滑无比的面甲上呈现出的那三个字母。
  
        DIE。
  
        “假面很漂亮。”
  
        噌——
  
        巨大的镖刃在一个个回收者手上展开。
  
        “给我摘下来。”
  
        空气喷薄而出，能量冲刺在尘埃中，黑色的阴影绕开一大片金黄的阳光，无数个圆形几何体朝着夜穆切割而去！
  
        抬脚，肩膀处的宽厚手掌按住了他。
  
        霍氩转身看着队长。
  
        “放弃吧。”钢拳的冲能黯淡下去。
  
        眼神凝视着那张沉稳的脸。
  
        “咔——”
  
        那是坚硬的枪柄被捏碎的声音。
  
        无数黑色的影子同那一道红蓝闪耀的倩影碰撞在一起，轰碎爆裂的无色粒子。
  
        雷洛捏紧了手中的电磁脉冲武器，目光中尽是流淌的复杂神色。
  
        “啊…”洛希背对着雷洛，看着那些上下翻飞的身影，抚摸着自己的大手枪。（滑稽）
  
        高速旋转的激光镖刃就像是脆弱金属后的风扇片，但比那更致命。
  
        也更高速。
  
        断头剪早已张开成钝角，蓄势待发。
  
        一抹宽厚的蓝色电光喷薄在其上，形成致命的夹角带着强力的切割对着第一个黑影斩去。
  
        光彩照耀了黑色的质子兜帽上那些六边形的表面，随后是一个金黄色的高温切口。
  
        回收者在蔑视下带着破开的圆形和断裂的腰间刀柄，以及完全改造的躯体被整齐地切成两半。
  
        身上少了三点红光。
  
        铿锵一声，断头剪分离，巨大的尺刀以暴风骤雨般的频率劈砍在身前，在荧蓝色的激光上爆散出五光十色的粒子。
  
        一片黑白的外骨骼崩碎在体表，灰色的粒子缩回体内，露出了白皙的皮肤。
  
        “你会成为我们的一员。”
  
        那些沉闷的呢喃，夜穆一刀斩碎。
  
        “等到你回炉重造，我会成为最适合你的伴侣。”
  
        激烈的蓝光夹杂着灰色破开了一具身体，背后被激光刀刃斩中，划过瓢泼的火花。
  
        一道浅浅的沟壑。
  
        “脑残。”
  
        面甲铮然打开。
  
        炽热的红光。
  
        蒸发空气的高温。
  
        螺旋结构的等离子射线。
  
        “没用！”
  
        佐烈狂傲的声音弥漫在赤红下，一道荧蓝色的光芒出现在他的体表，极致闪耀。
  
        “高能护盾。”
  
        夜穆认得那片蓝光，喷薄的赤红随着头颅的转动扫开一大片灰色的人影。
  
        一道赤红的高温弧光，一圈炽亮的荧蓝。
  
        “竟然……挡住了……”
  
        霍氩震惊地看着那些身前蒸发出青烟的黑衣行者。
  
        “高能护盾，回收部队。”那是身后裴落的声音。
  
        面甲盖下，脖颈处一片外骨骼碎裂。
  
        手肘撞击在身后不知何时出现的黑色身影上，冲击装置喷薄出一片爆裂的蓝光。
  
        脆弱的钢铁在身后炸裂，天台的地板破开一个巨大的洞口，肉眼可见的空气喷射在黑色身影之后，破开虚无的粉尘。
  
        漆黑的装甲存存碎裂，断掉一般落入了下一层。
  
        但仍然连接在一起。
  
        那可是18吨。
  
        即便集中在一个点上爆发出来，也能将身后坚固的钢铁结构震成泡沫。
  
        他仅仅只是断开了腰椎。
  
        外骨骼装甲还在崩坏，眼前不断闪动着电子脑的提示。
  
        快到极限了。
  
        没有时间发愣。
  
        黑色的影子四面八方地围了上来，一个个被无匹的巨力撞飞，而又以更加快的速度扑了上来。
  
        两把蔑视飞快地切割着来袭的人影，脑后的电子触爪飞出一把又一把的飞刀，直到数量用尽。
  
        又是一片蓝光的切砍，她终于劈开了第四个人形，从上至下，裂成两半。
  
        但还有更多的激光镖刃和唐刀无尽的攻击。
  
        【义体机能限制中：36%】
  
        绿色的电流遍布全身，夜穆迅捷的动作陡然一滞，剧烈的疼痛由内而外地爆发而出。
  
        大片的外骨骼在腹部崩裂，露出了那一点微小的肚脐，平坦的小腹暴露在了阳光中。
  
        下一刻，无数攻击落在了她的身上，火花四溅。
  
        一摞圆环从背后悄然袭来。
  
        高速旋转的激光镖刃隔开了后背的黑白。
  
        厚重的银色长发斜向切开，在滋啦的火花中飘散空中。
  
        斜角披发。
  
        蓝紫色的电光闪烁，数以万计的碎片轰开了那些围攻的黑影，撕开了他们的黑色风衣。
  
        雷木娜。
  
        数道红点投射在磁极黑红色的护目镜上。
  
        下一刻，无数的人影朝她冲了过去，在反射神经提醒身体躲避之前，荧蓝色的刀刃已经在前，微光逼入雪白的脖颈。
  
        “嘣————”
  
        那是两股巨力拼在一起发出的极致震颤声。
  
        夜穆的身影瞬间出现，在蔑视微微鸣叫的刀身下，从左肩开始，崩碎弥漫，大块雪白的肌肤暴露在了空气中。
  
        一只完全褪去了外骨骼装甲的玉臂捏起沉重的刀刃，破开了身前凌空的回收者。
  
        那是一道巨大的豁口，足以让普通人致命，但只能让改造者失去下半身。
  
        背后喷射着空气，半具身体漂浮在了空中。
  
        “你只是来送菜的。”
  
        夜穆的语气很平淡，平淡下，是那些绿色的数字给予肉体的震颤。
  
        又是一些黑白装甲消散在了体表，光洁的背部也暴露了出来，两条白皙的大腿夹杂在逐渐崩坏的靴甲中。
  
        磁极没有答话，凝视着那些突然停下的黑影。
  
        “多么完美的义体……”
  
        佐烈的话语让夜穆浑身一阵恶心。
  
        看着大量白皙的皮肤暴露出来，夜穆微微垂下了手中的蔑视。
  
        微微回首，141部队站立在阳光下，一刻不停地注视着战场，那些破碎的大洞就像是恐惧射进他们的心口。
  
        【义体机能限制中：18%】
  
        黑白装甲持续崩坏。
  
        眼前不断闪动着的红色提示。
  
        夹杂在一片绿色数据的视野中，红框反而被淹没，那些绿色更加扎眼。
  
        “真恶心。”
  
        轻轻抚摸着脖颈上的银色枷锁，上面亮起了数条绿色的指示灯。
  
        身体中满是绿色的痛楚和完全没有冷却时间的硬件传来的高温警报，但她没有摸出那一罐斯蒂芬冷却液。
  
        一把高能电池从背后抓出，扔进了嘴里。
  
        能量从身体中喷涌而出。
  
        算了。
  
        “退后。”
  
        “？”磁极歪了歪头，随后像是惊觉般，控制着身躯快速向后退去。
  
        轰！！！！！！！
  
        脚下的厚重钢板瞬间炸裂，实质性的红色能量爆发在空气中，涌现出剧烈的波动，炽热的双眼似乎透过面甲也能看到那一抹红光。
  
        在爆裂的钢铁中，佐烈看到那一片如同瀑布般留下的“DIE”瞬间加快，在光滑的面甲上流过暴雨般的流光。
  
        此刻已经看不出那三个字母了。
  
        “强弩之末了，解决它。”阴冷的话语。
  
        “死！！！！！！”
  
        一道身影冲出了黑色人群，蓝光喷薄的刀刃上切开了那些如同龟壳般坚固的改造身躯！
  
        “什么……”
  
        高密集分子震荡周波刀……用更加灵活而坚固的分子结构进行斩击压制……为什么会被一下就破开！
  
        “你为什么还不倒下！”
  
        一道道黑影在身边被切割，佐烈神经质地怒吼着，手中的光刃疯狂转动，同夜穆的刀撞击在一起，狂暴的力量将整个顶层不断破坏，周围的回收者被两人波及而震开数米。
  
        蓝色的能量波动逐渐缓下。
  
        “死开……”
  
        冷淡的话语。
  
        致命的斩击。
  
        一刀切开了佐烈的防御，将那五根荧蓝色的爪子尽数切碎，整个腹部拉开一条巨大的豁口。
  
        但也仅此而已了。
  
        【义体机能限制中：5%。即将衰竭】
  
        “该死……”
  
        绿色的电流遍布全身，无力感渐渐传来，最后的攻击垂下了身体，少女的身躯砰然倒在了地面。
  
        还差……
  
        机能锁上所有的指示灯都亮起，锁箍陡然闭合。
  
        【义体机能限制中：0%。目标已静默】
  
        此刻，近乎所有的外骨骼装甲都尽数崩坏。
  
        佐烈喘着粗气拖着残破的身躯倒在地上。
  
        身边两个部下将他扶了起来。
  
        “该死的赫吉萨……”
  
        他骂骂咧咧地将豁口闭合在一起，一个成员上前修复着改造身躯。
  
        “这根本和计划不符，他居然提早启动了机能锁……”
  
        兜帽下的阴影瞟向赫吉萨的尸身。
  
        “不过也是自作自受，生了我的力气。”
  
        打开一排任务简报。
  
        【主要目标：未捕获…………次要目标：雾行者分局局长赫吉萨。中枢局李派，暗杀目标。】
  
        他为什么要看着人造人杀死赫吉萨。
  
        因为他也是目标。
  
        “李派”的人总是喜欢将手伸到叠雾学城，真是不知所谓。
  
        也许就连赫吉萨都没想到，和他合作的回收部队，连他也在名单之内。
  
        “夜穆！”
  
        高昂的叫声从霍氩的嘴中传出，他一把推开了裴落的阻拦，狂奔而来。
  
        “小子，结束了。”佐烈冷笑道，“如果你靠近半步，我不保证你的头还在脖子上放着。”
  
        “哧——”
  
        头盔崩碎下，夜穆的双眼陡然睁开。
  
        “？？？”
  
        回收部队瞬间跳开，拔出了高速旋转的镖刃。
  
        “检测到侵蚀锁定。”
  
        “ID权限：β。”
  
        “中枢局斥力管理所评级：军团。”
  
        “条件满足。上传组服务器。”
  
        “上传成功，主服务器已批准。奏章：AI008号雾都管控者。”
  
        “破壁程序启动。撰者：秦守。”
  
        “程式接管。”
  
        “检索超级武器……”
  
        “电磁立场装置启动。”
  
        “裂缝发生器，启动。”
  
        不带感情的话语从嘴中吐出。
  
        这一刻，磁极瞪大了双眼。
  
        裴落的瞳孔急剧收缩。
  
        佐烈朝着上空摇晃着逃走。
  
        “走！！！！！！”
  
        肉眼可见的巨大电磁立场从夜穆的身下扩散开来，蔓延到了天际。
  
        而夜穆身上最后的外骨骼装甲也存存崩碎，化为了装载模块缩回了皮下组织中。
  
        此刻，所有的钢铁碎块都在蓝紫色的驱动下漂浮到了她的脚下，身边如同一个巨大的钢铁龙卷，将那具白皙的窈窕身躯裹了进去。所有的钢铁覆盖在了她的身上，蓝色的流光从深处涌出，将那些碎块重组，拼装。
  
        重组而成的聚合管体插入了身躯中，一种来自地面的震颤在躯体内晃动。
  
        半分钟后，一个巨大的机械体轰然落下，砸下整个停机坪的“H”，崩碎层层楼房，直定入最底层。
  
        【能量聚合完毕，试做型便携式裂缝发生器启动。】
  
        【开始倒计时……】
  
        两架巨大的飞行梭缓缓飞上高空。
  
        一阵刺耳的嗡鸣声遍布整个无人的十三区。
  
        裂缝出现在量子大厦上，以整个楼顶为中心，裂缝如同蛇形般扩散，藤蔓般蔓延。
  
        密密麻麻的裂缝遍布了整个大厦……
  
        佐烈坐在维修仓内打开了通讯，是袁首的脸。
  
        “佐烈！”
  
        “副局，任务失败。她逃走了。”
  
        “不，你用了机能锁？！”
  
        “没错。”佐烈皱了皱眉头，外面的情况让他感觉很不妙。
  
        裴落的神情被他看在眼中，他的逃离十分果断。
  
        “轰————”
  
        窗外传来的巨响让他不由得看向了巨大的透明玻璃。
  
        他瞪大了双眼。
  
        通讯中，袁首也瞪大了双眼。
  
        整个量子大厦轰然倒塌。
  
        下方是无尽的深坑。
  
        袁首一屁股坐在了地上。
  
        “不……”
  
        秦守从小窗中看着AR屏幕显示的画面，微微叹了口气。
  
        “不作死就不会死，为什么你们就是不明白……”
  
        “为什么！为什么你会将破壁程序装载到人造人的系统中！！！”袁首整个人暴起扑倒了小窗前，面目狰狞。
  
        “我的回答和当年一样。”
  
        “别得意！你隐瞒了最终之作的重要情报！你也没有好果子吃！”
  
        “据我所知，你的所作所为，并不在局长的监控下。”
  
        听闻此语，袁首顿时脸色变得苍白无比。
  
        “你只会死的比我更惨。”
  
        嗤笑一声。
  
        在那块淡蓝色的屏幕中，他仿佛见到了十年前的雾都。
  
        ……
  
        叠雾学城第十三区。
  
        以整个量子大厦为圆心，向周围扩散着巨大的空洞。
  
        宽大的裂缝不断出现在公路和建筑中，将整个钢铁都市尽数吞噬。
  
        并且还在不断蔓延着。
  
        霍氩看着下方的末日般的场景，一脸的震颤。
  
        “那就是……”
  
        “裂缝发生器。”
  
        裴落走到了窗边。
  
        “我终于想起我忘记了什么了。”
  
        深邃的眼眸凝视着那块巨大的空洞。
  
        “十年前，雾都中层区。”
  
        “那时候刚结束破壁战争。苏利文间谍想用机能锁捕捉一架刚返回战场的军团级机器人。”
  
        “还记得‘黯灭’吗？”
  
        “您是说，那个……”
  
        “苏利文间谍将机能锁装载到了黯灭的内部。”
  
        “当时的黯灭，是刚在高层崭露头角的秦守参与设计的。”
  
        “由于黯灭的特殊性，这架机器人在战争中非常容易遭到侵蚀性机械锁的控制。”
  
        “于是，他设计了一系列的运算程式。”
  
        “但是谁都没想到，在后来的胜利仪式中，苏利文的间谍潜入雾都，想要带走黯灭，对其使用了机能锁。”
  
        最终……
  
        不需要裴落多说，仲裁知道后面的故事。
  
        天幕被破开，伽马射线风暴和超辐射能量涌入雾都。
  
        在过去，裴落不止一次从各种的数据文版上看到那次悲剧。
  
        那也是载入历史的一刻。
  
        …………
  
        一架急速行驶的飞行梭划过天崩地裂般的十三区，悬停在了上空。
  
        古贝宇穿着一身厚重的银色动力装甲，蓝色的流光穿行在缝隙之中。
  
        看着下方逐渐扩散到整个第十三区的巨大空洞，他的脸上没有任何表情。
  
        “回中枢局。”
  
    
  
    
  
    
第一百零九章 灰色城市

  
        德克。
  
        坐落在一片折叠的超级城市下。
  
        一个毫不起眼又小有名气的城市。
  
        德里克喜欢这座华夏的城市。
  
        因为她听起来就像是自己的名字，用汉字写出来，就是一个字的差距，不过是排列有些不太相同，但就像是煤炭和钻石的区别，都是碳原子组成的矿物，但因为序列不同，却完全不同。
  
        就像是自己和这座城市。
  
        一个是摆在离子光带围成的储物柜**人观赏然后拍回家讨好女人的东西。
  
        而另一个，只能在自己的壁炉里燃烧殆尽，然后再去换一块儿新的。
  
        一种消耗品。
  
        将失去本身作用的碳灰烬扫进了外壳布满锈蚀垃圾机器人——这算是家里比较值钱的玩意儿了。
  
        碳已经烧光了，他需要再度采购，但是在那之前，他要在彻夜未眠的通宵时间过后开始另一段人生——工作。
  
        防盗门和那架机器人的画风如此相似，每当他打开这扇提供给他些许温暖的大门，他就会这样想。
  
        重重关上了大门，彻夜未眠后肉体中汹涌的肾上腺素涌上胸口，让他的动作有些肆无忌惮。
  
        这就惹来了一些好事儿的家伙。
  
        健壮的中国人走上前来，重重地撑在了那些胡乱涂鸦的英文上——他的门。
  
        “嘿小子。”浑厚，有些泄力，但让他厌恶的声音。
  
        黑色的眼眸中他看到了浑浊的污黄，那是让他恶心到骨子里的恶意。
  
        “嘿……牡蛎。”
  
        这家伙叫牡蛎。
  
        他不知道在中国人的“姓”中，有没有“牡”这个是姓——大概是有吧，他可没看过百家姓那种东西，即便这个身高两米二的大只佬听起来像个在盘子里打滚的海鲜。
  
        在这样的城市中，名字和国籍早就没有了关联，也许你路过街头就可以看到一个叫自己杰克萝丝的情侣。
  
        而且都还是中国人。
  
        姓杰？还是姓萝？鬼知道。
  
        “神色不错啊，又要去给有富人送好吃的了？”调侃的声音从这个大个儿的嘴里传来，身边的同伴传来了阵阵嬉笑。
  
        “oh god……”
  
        他不知道这几个身高超过他二十公分的大个子今天又想干嘛，但他此刻只想赶紧停下这不断乱想的脑子在出门坐上自己可爱的小绵羊开始更该死的工作。
  
        “嘿你们听到他说什么了吗？”牡蛎回过头看着两个同伴。
  
        “他说，oh~god~哈哈哈哈——”另一个大个子嬉笑着。
  
        “他是在求饶吗？我们可没有为难他。”
  
        “come on ，牡蛎，现在是早上！”德里克用尽全力推开那一根比自己大腿还粗的膀子，越过了两人快速走下了嘎吱作响的楼梯。
  
        “怎么了？”同伴看到牡蛎没有惯例为难他，走上前来。
  
        “算了吧，这外国佬整天被我们照顾好几次，老子哪来那么多时间。”
  
        “哈哈哈……”
  
        听着上方肆无忌惮的笑声，德里克习惯性的摊手摇了摇头，心中有些庆幸。
  
        还好这帮家伙今天没想搞事情……
  
        天气系统已经很久没有整修过了，甚至还破开了一个大洞，所以这个点不存在阳光那种虚无缥缈的东西。
  
        一抹黑色的厚布披在角落，旁边堆了不少黑色的袋子。
  
        德里克走上前去，用力踢开那些哐啷作响的垃圾袋。
  
        “该死的中国人……”
  
        一把扯下黑色的厚布，一架保养得极好的蓝色机车露出了崭新的面目。
  
        这是他最值钱的东西了。
  
        比垃圾机器人值钱，比防盗门值钱，连整整一年的房租都比不上它。
  
        这是他的宝贝。
  
        这里的中国小混混总是歧视自己这种人，但好在他们从没对车做过什么。
  
        “Oh S hit!!!!!”
  
        下一秒他就觉得自己真是个傻瓜。
  
        庞大的机车上，一串扭曲的英文被恶心的喷洒在上面。
  
        滚出去，外国佬。
  
        “该死的！！！”
  
        重重地锤在机车上，又像是心疼般地摸了摸蓝色的外壳。
  
        手掌在脸上重重拂过，体内的肾上腺素还在分泌，他迅速收起了脸上的沮丧。
  
        “德里克？”
  
        机械做成的左臂亮起，上面有一块蓝色的屏幕，和一张近乎要钻出屏幕将唾沫糊到自己脸上肥头大耳的脸。
  
        “现在是上班时间了！可我还没看到你那辆漂亮的小机车出现在我的大楼外！”
  
        “抱歉，先生，我正在路上……”
  
        “你想对我说你正站在路上吗？”
  
        “不，我现在就赶来，很抱歉，先生……”
  
        “你还有五分钟时间。”
  
        屏幕重新化为了黑色，他跨身坐上了蓝色的机车。
  
        汽油在蒸发，身下的机车爆发出怒吼般的轰鸣，一席蓝色的身影飞速冲出了小巷。
  
        ……
  
        车的速度很快，路程也并不远，足以让他五分钟内从大厦中接下那些沉甸甸的数据信息，再用自己的义肢撑起一堆盒子在两个全副武装的保安身边匆匆走出大门。
  
        说好的XX主义好呢？
  
        全副武装的保安，全封闭的机械头盔上，在一侧投射出两个红点，扫过他深蓝色的外套。
  
        他走向爱车，一架小巧的粉红色小摩的停在一侧。
  
        也许粉红色并不适合她。
  
        德里克这样想着，一个声音叫住了他。
  
        “Hey，Derijck.”
  
        会用一口纯正的美式发音来叫他的，只有粉红色的主人。
  
        “Hi，罗珊。”他挤出一丝笑容，看着那个高挑的身影。
  
        笼罩在一片灰格子的兜帽下，长发留下阴影，微光照她白皙动人的脸上。身上是一件同色的厚外套，修长的双腿包裹在深灰色的裤袜下，脚底踩着一双CONVERSE黑白板鞋，脚踝处是合成材料，上面有一圈蓝色的流光。
  
        她看起来很冷。
  
        名字听起来不像个中国人，但她就是个中国女孩。
  
        住在直角巷的女孩，和她是同事。
  
        也是他最喜欢的中国人，之一。
  
        “你今天看起来面色不错，领工资了？”黑色的直发下，露出一双澄澈的黑色眸子，里面是灵动的微光。
  
        “是啊，还好今天老板今天足够大气。”他将那一大叠金属盒子放在了机车的尾部，两个黑色的夹子将它们牢牢固定，闪过两根蓝色的光子线条。
  
        “老板？”女孩儿的红唇弯成一道月牙，露出薄薄下面的白齿，“我还以为你一直都叫他死肥猪呢。”
  
        “当然……不是。”
  
        当然是。
  
        那头死肥猪。
  
        直角巷旁边最有钱的死肥宅。
  
        “今天可没下雨。”他指了指女孩儿的格子兜帽。
  
        “预防万一嘛。”女孩儿的声音有些俏皮，就像那个无论何时都背在她身后的小熊皮包。
  
        “我还有一大堆单子要解决呢，回见吧。”他扬了扬手，坐上了沉重的机车，遮住了那些出生在凌晨不知何时的丑陋汉字涂鸦。
  
        “我也是，回见。”女孩笑了笑，看着机车绝尘而去。
  
        ……
  
        也许在中层区，机器人已经完全囊括了快递职业，包括外卖。
  
        但是，在这里，出了快递包裹，外卖这种提供赚懒人钱的行业，还是让人来进行的。
  
        正好那些懒人都挺有钱的。
  
        第一个客户是一位西装革履的绅士，金发碧眼的模样让他感到一丝丝认同。
  
        “饿了么快递。先生，您的外卖。”
  
        “哦谢谢，看来今天的东西来的还挺早的……主公司那边的？”绅士接过那个金属盒子，放下了闪动着蓝色指示灯的手杖，打开冰冷的盒子。
  
        一股热气喷薄而出，德里克的喉头鼓动了一下。
  
        他忘记吃早饭了。
  
        “其实我不怎么点外卖。”绅士挺健谈，从烟盒从抽出一支香烟递给了德里克。
  
        接过烟，他看到烟盒上流过一条蓝色光带。
  
        其实自己也是，不过胸口太冷让他此刻不太多话。
  
        “美国人？说起来现在送外卖的外国人很多吗？”他的发音是纯正的中文。
  
        自己一样也是：“克罗地亚人。其实不是，我们公司只有我一个歪果仁。”
  
        绅士给自己点上，再顺带着给德里克点上：“谢谢你了伙计，我会给五星好评的……你的名字是？”
  
        “德里克……”一道AR屏幕浮现在他的脸上，上面是公司的用户界面。
  
        “好了，五星好评……我叫李德安，希望下次还是你这么飞速的小伙子。”绅士俏皮地做了一个轰动油门把手的动作，抱着盒子步伐轻松地走进了身后的建筑中。
  
        但是德里克没有骑上自己的机车，因为他还有工作要做。
  
        “大清早还点外卖，既然饿了就早点来吧。”瞟了一眼地区订单，德里克靠在机车上抽了一大口。
  
        口感很棒，这个牌子的烟，一盒能买下自己半个左手。
  
        那只黑色的机械臂。
  
        上面正在闪动着一条蓝色的讯息。
  
        “用户已取消订单。”
  
        “……”
  
        MMP。
  
        现在他开始有些后悔买这辆跑的太快的车了，十五分钟内取消订单的规则究竟是谁制定的？？？
  
        而且天气系统又开始抽风了，就像他此刻的心情，滴下一些灰色的雨点。
  
        戴上深蓝色的兜帽，将那些盒子塞回车尾，他准备赶往下一个地方。
  
        然后，他看到上空破开了一个大洞，密密麻麻的裂纹出现在灰色的天空中，在疯狂灌进来的暴雨中，猛烈的闪电疯狂劈下，电流冲下熟悉的直角巷，让她被那些电蛇缠绕。
  
        电闪雷鸣，乌云翻滚，还算好看的天色瞬间大变，他被狂风瞬间吹倒在地上，还有那架蓝色的机车。
  
        剧烈的风暴疯狂地灌进这座城市，呼啸着风声肆虐在上空，他撑在遍布雨水的地板上，看到了在能量疯狂涌动的天空中，那个裂开的大洞中，一个物体摔落在了直角巷中，发出一声巨大的震响。
  
        他瞪大了双眼，在这一刻他清楚地看到了那个落下来的东西。
  
        人？
  
    
  
    
  
    
第一百一十章 你再坐老子身上鬼叫试试？

  
        他挣扎着从地上站了起来，带起一些灰色的雨水。
  
        狠狠甩了甩手臂，将那些令人难受的水珠抛弃在地面，他将身边的蓝色机车扶起，想要快速远离这个地方。
  
        几分钟前那道电光弥漫在心中。
  
        已经转过的车龙头缓缓停下，他回首看着那片漆黑的直角巷。
  
        漆黑一片，但熟悉无比。
  
        哐——
  
        那是银色的支撑架被轻轻踹下的声音，他披上了深蓝色大衣上的兜帽，走向了漆黑的巷子——那里面正闪动着各种告牌的光芒，灯条和指示灯组成了一种奇异的气氛。
  
        蜂鸟快递的光带标志在他的外套上微微呼吸着，照耀一片雨点，他决定去看看。
  
        那个死肥猪，他的上司，这一片最有钱的死肥宅。
  
        上一章他忘了补充两个字：之一。
  
        最有钱的死肥宅之一，总是把一具中国的古话挂在嘴边：天上不会掉馅饼。
  
        在那时，他总是信奉这句话，所以他认真地干了一段时间，但后来，他又做回了曾经的老本行，
  
        就像是现在这样，从一边的商铺门口顺走一根看起来价值不菲的棍子。
  
        但也只是棍子而已。
  
        那根棍子在深蓝色的阴影下亮起蓝色的光点，随着人影的走动而晃动着。
  
        他深入巷子，寻找着那片电光闪耀后的东西。
  
        那玩意儿阵仗很大，自己需要加快时间，即便那些资本控制的黑色部队总是慵懒地迟来，但他也只有十分钟。
  
        小心翼翼地躲进那些阴影中，就像是过去经常干过的那样，老练而谨慎。
  
        然后接触到了一片温热的感觉，被挡在前方的蓝色光点转过了身。
  
        该死。
  
        他当然记得直角巷有不少人。
  
        小偷，罪犯，非法漫游者，还有拿着离子光刃的老瘸子。
  
        他用两个字来称呼他们，就像是他们本应该被称作的那样。
  
        暴徒。
  
        在阴影中的暴徒转过身的一瞬间，他就做出了反应。
  
        强硬的机械手臂淋下那些灰色的雨点，再横着塞进暴徒的手中，他只能在崩碎的牙齿中发出呜呜的声音。
  
        瘦弱的身体，矮个。
  
        几乎是接触的瞬间，他就感受到了眼前之人裹在合成材料衣下的肋骨，那是一种凹凸的感觉。
  
        然后他拎起棍子，重重地抵在了他脑门上。
  
        德里克是干不过那堆住在同一所公寓内的大只佬，但他能打败不少在黑暗中摸着墙壁行进的家伙。
  
        虽然自己现在正在这样干。
  
        手轻轻地接住头晕目眩的家伙，机械钢臂拉出一些带血的牙齿，磕在了这人的后脑处。
  
        人的神经中枢就在那个位置，和电子脑摆在一起，所以只是轻微地用力，就能将他彻底击晕。
  
        将昏迷的躯体轻放在了身前，他可说不准周围是不是还有其他的家伙。
  
        所以他蹲在了黑暗中，蓝色的眼眸观察着周围的动静。
  
        接着是传来的些许嘈杂，他连忙将身上的工作外套脱了下来，冷风夹杂着雨水拂过他身下的裹身合成衣——他可不想因为背后顶了一个明晃晃的蓝色大鸟而被人发现。
  
        一些人影从身前的小巷走过。
  
        等到声音和他的位置逐渐拉开，他才轻巧地迈动了步伐，吊在了那些人的身后。
  
        巷子的尽头，是一处垃圾场。
  
        准确的说，是废旧金属屯放处，那里有很多巨大的箱子排列在墙边，地上也有很多破旧锈蚀的金属和废弃电路。
  
        他来这淘到过不少好东西，所以周围少不了经常关顾这里的家伙。
  
        跟在那些人身后，他看到了一些反光，有些显眼。
  
        皮夹克，穿刺着铆钉。
  
        一群不好惹的家伙。
  
        眼神逐渐慎重起来，他从腰间抽出一把小刀，继续跟着他们前行。
  
        “迪克，你找到那个东西了吗？”随着接近，那些人的声音大了起来。
  
        “别催我，我正在找！”被称作迪克的男子紧了紧身上的皮料，打开了手电。
  
        “伙计，你真看到那个东西了？”一道有些质疑的声音。
  
        “我真看到了，相信我，那绝对是一架动力装甲，不会看错的！”
  
        迪克心烦意乱地回答着同伴的话，在其他人也打开的手电光芒中四处搜寻着。
  
        “说起来那玩意儿要是找到了我们得怎么分啊？”
  
        “一人一条胳膊腿？”
  
        “放屁，我们拿去卖给里萨克，他会出很高的价格。”
  
        听到这，德里克扯开轻蔑的笑容。
  
        异想天开的小混混。
  
        他迈向了下一步，就要走出这个巷子了。
  
        一道电光将他吓了一跳。
  
        那是脚下一块黑色的碎片。
  
        他看着那块碎片，足足十秒。
  
        没有再发出电芒。
  
        他用那只带有温热触觉的手带上从腰包里摸出的手套，捏起了那块金属碎片。
  
        光泽度，坚硬程度，材料强度。
  
        这玩意儿绝不是这垃圾堆里的东西。
  
        他下意识就这样想，然后看到了无数棱角分明的碎片布向了另一边，和那些暴徒不同的方向。
  
        听到心脏在噗通地跳动在胸口，那是无比惊喜而又雀跃的震动。
  
        并逐渐加速。
  
        他朝着那些碎片遍布的地面走去，小心翼翼地碾过钢铁碎片，确保它们不会发出响声，哪怕只是很微小的一点。
  
        他看到了越来越多的碎片，但让他有些奇怪的是，碎块即便零零散散，也不会出现完全迥异的情况。
  
        这些碎块，却完全不像是来自于一个东西。
  
        那肯定不是什么动力装甲了。
  
        从一个拐角走过，微动的蓝色双眼静止在了眼眶中。
  
        并逐渐瞪大。
  
        碎块，密集堆积在一片废料之上。
  
        白皙掩盖在其下，就算是昏暗的环境，也如同阳光般耀眼。
  
        人？
  
        真的是人？
  
        人怎么可能穿过中层区的磁流风暴？！
  
        而且，似乎还是个女人。
  
        他看到了一只白皙的手臂，从钢铁碎片的缝隙中耷拉出来，一具修长的身躯，掩盖在碎片之下，还遮住了半个脑袋。
  
        有些失神地走进，他看到了薄薄的嘴唇，在废弃的钢铁中饱满动人，他看到微光的皮肤，白皙透彻。
  
        最终，他看到了瀑布般从中穿出的银色。
  
        那是头发，完全没有散乱的模样，就这样从中穿出一大片，整齐地覆盖在碎片之上，垂成一道长长的斜角，就像是理发师用一把大剪刀直接斜斜剪下一样。
  
        他能感受到那具充满了诱惑力的身躯，白皙的不像话的肌肤不染灰尘，让他鼓动着喉咙。
  
        难道是……人造人？
  
        他可从来没见过这样完美无缺的人造人，即便只是看到了少部分的皮肤。
  
        他继续靠近着，然后被一束强光照射在身后。
  
        顿住脚步。
  
        该死。
  
        全身的肌肉瞬间绷紧，就要想着阴影中扑去。
  
        接着是拉动枪栓的声音，他的动作就快要发出，不得不停下。
  
        豆大的汗珠从脑门滑落。
  
        “什么人！”
  
        那是我的台词……
  
        他咧了咧嘴角。
  
        脚步声从身后传来，不止一对，还有更多的光线照射在自己身上。
  
        那帮该死的异想天开的暴徒。
  
        “给老子转过来！慢慢地！”暴徒的声音传来，他慢慢地转过了身躯，对上几双暴虐的目光。
  
        “大……大哥……我只是看到这边有东西掉下来，才想过来看看……”假装慌乱的语气从他的嘴中传出，让对面的暴徒皱紧了眉头。
  
        “看起来不像个大人物。”另一个皮衣男对着同伴说着，点了点头。
  
        他们的话语很放肆，德里克能够清晰地听见。
  
        然后他听到了扳机扣动的声音，在这瞬间德里克便跳了出去，那一颗子弹在他的手臂上擦过一道火花。
  
        钢铁手臂。
  
        “杀了他！”
  
        密集的枪声传来，德里克躲进了一块还算厚重的钢板后，看见点点凹凸出现在这块盾牌上。
  
        “真该感谢那些乱扔垃圾的家伙啊……我这演技还不够过关。”碎碎念。
  
        深深地吐了口气，眼神凝滞，一抹寒光出现在他的手中。
  
        咻。
  
        划破风声的利刃，再传来刺入肉体的声音，他听到噗通一声，一个暴徒倒下。
  
        还好，没太手生。
  
        甩了甩因为突然发力而有些肌肉僵硬的手指，他又从怀中摸出了一把小刀。
  
        这是割包用的刀，他磨得很锋利。
  
        “该死的！费力倒下了！”
  
        “我要扒了那小子的皮！”
  
        胡乱晃动的手电光芒，德里克的身体陡然窜出，翻过那些光亮，躲入了另一片阴影，并在这过程中甩出了一把小刀。
  
        又是一次幸运的命中，他瞄准的是光亮的部分，光芒和人影同时倒下了。
  
        还有四个人，他的手已经酸了。
  
        毕竟他不是飞刀客。
  
        “MD，我真该多抽出时间去俱乐部玩玩，那些能用扑克牌扎满靶心的家伙肯定能帮我些什么。”他低声叫骂，像是碎碎念。
  
        又倒下了一个人，但枪声反而更加密集了，身侧的钢板不断出现漆黑的凸起，就像是按摩一样抵上他的身体——这玩意儿迟早要被打穿。
  
        刚这么想着，钢板就破开了一个小洞，子弹刺入了他的肩膀。
  
        发出一声闷哼，钻心般的疼痛从肩部传来，疼痛和突如其来的冲击让他直接侧身倒在了地上。
  
        然后他愣住了。
  
        不知不觉中，他离那具身体更接近了。
  
        在倒下的一瞬间，一对猩红在碎片中睁开，直视着倒下的他。
  
        蓝色的泪花从赤红中涌出，淌下精致的脸庞，流下漆黑的钢铁。
  
        他怔住了，凝视着飘下的泪水，在颧骨处越过。
  
        接着他就听到了暴徒的声音：“咦，这有个小妞儿？”
  
        瞬间，像是点燃了火药一般，还未退下的肾上腺素充斥在胸口之中，痛楚短暂消失不见，他突然暴起，钢拳重重地砸在了一个暴徒的脸上。
  
        毫无知觉的拳头上，他感受到对方碎裂的脸骨。
  
        德里克没能多高兴，冲动和保护必将付出代价。
  
        可能是那一束像是泪水的液体，从红色眸子中流出的瞬间，悸动了他的心脏。
  
        在枪口迸射出火花的一瞬间，德里克整个人俯在了那一片碎块中，就像是宽厚的护盾，在这些钢铁的下面，是一具白皙柔弱的身体。
  
        两颗子弹钻入了后背，在骨头上被挡住，在撞击。
  
        他差点认为自己要死了。
  
        枪声还在响个不停，但身后没有再传来任何的疼痛，最终变为了咔咔的声音。
  
        卡壳了？
  
        德里克下意识这样想着。
  
        但他明白，那不是。
  
        是不断扣动忘记了停下扳机的声音。
  
        三处痛彻心扉的枪伤让他撑在了碎片中，擦过一寸光滑的肌肤。
  
        回首，一颗子弹悬停在蓝色的眼球前方。
  
        几公分。
  
        澄黄的子弹上，流转着蓝紫色的电弧。
  
        窝草，电磁？？？
  
        能力者？！
  
        他差点兴奋地叫出声来。
  
        谁救了我？
  
        在暴徒惊恐的眼神中，子弹就这样折了回去，在紫光中。
  
        射入了他们的躯体，毫不留情，噗通倒地。
  
        德里克整个人翻坐过来，大口地喘着粗气。
  
        “哟吼————！！！！！”
  
        这种生死瞬间的感觉，让他激动地大吼了出来。
  
        “哇呜————！！！”
  
        气流冲上咽喉，德里克激动无比，颤抖着双手。
  
        然后他听到了一道空灵的声音。
  
        如梦似幻，夹杂着颤动的电音，却十足撩人，又让人悸动。
  
        一颗子弹漂浮在他的眼球上。
  
        “你再坐老子身上鬼叫试试？”
  
    
  
    
  
    
第一百一十一章 亡面

  
        德里克顿时愣在了原地。
  
        一秒，两秒。
  
        然后他便感受到在下方那只白皙的手臂中传来的不满。
  
        一股巨力从背后传来，像是被巨兽撞击在背部的冲能感觉，在那股力量下，他整个人就向前高高扑去，在一声痛呼中扑倒在地吃了一嘴的铁锈。
  
        “哎哟……”
  
        他按摩着发疼的后背，皮下的肌肉一阵隐隐作痛。
  
        挣扎着从地上爬了起来，听到身后一阵细碎的声音，伴随着哐啷的摔落声。
  
        揉着肌肉转过身，他陡然瞪大了双眼。
  
        一具雪白的娇躯在微弱的光芒下散发出动人的色泽，白皙光滑的脊背上落下一块又一块的钢铁碎片，黑暗斜斜地笼罩住大半个背影，顺着那一头柔顺的银色长发。
  
        看起来沉甸甸的及腿长发呈现出一种金属的银色光泽，但发梢却像是故意为之，从左边的最顶端处劈开一条斜斜的直线，割过动人的双腿直到腰间。
  
        就像是……被切下的一样。
  
        随后他看到女孩扭着身体拂过那一头银色长发，一对赤红的双眼眯了眯，像是在思索着什么。
  
        然后她奋力踢开了脚下一块巨大的钢铁，有些力竭的动作让脚下的物体发出哐啷的巨响，滚落到一边。
  
        ……
  
        再睁开眼睛的刹那，他看到了一张苍白的年轻人的脸。
  
        深邃的眼眸和高高鼻梁和怔然的蓝色眼眸。
  
        TM哪里来的歪果仁？
  
        这是他下意识的想法，两束蓝色的液体就从双眼中流了出来，接着就是恢复过来的听觉，告诉了她密集的枪声。
  
        有危险。
  
        她想起身，但遍布浑身的无力感让她完全没办法催动全身上下任何一条肌肉纤维。
  
        眼前出现一团缓缓旋转的光子流，熟悉的人造人视觉重新出现在眼前，电子脑重启，大量的数据分析出现在眼前。
  
        还有紧紧拷在脖颈上的银色枷锁。
  
        【待机状态解除，开始检索……】
  
        【生命状态分析：衰弱。】
  
        【能量反应：5%】
  
        【机能剩余：0.3%。机能锁已停止运作，进入待机状态。】
  
        【开解程序运行中……失败，缓和剂不足。】
  
        【外骨骼装甲模块：3%】
  
        【原子炉运行情况：正常】
  
        【能量粉碎机运行情况：正常】
  
        ……
  
        【裂缝发生器：已故障】
  
        【电磁立场装置：正常】
  
        看到最后一条信息，绯红的双眸一亮。
  
        【电磁立场装置重启中……能量不足，范围缩至五米。】
  
        一个算不上多沉重的躯体盖在了自己身上，并传来一声闷哼。
  
        这家伙中弹了。
  
        蓝紫色的电光遍布双眼，并扩散到周围，那些枪械还在开火，但子弹已经失去了作用。
  
        在电子脑的辅助控制下，传感器迅速获取了周围的图像，并让被电磁僵在半空中的子弹射向了开枪者的身躯。
  
        噗通倒地的声音。
  
        然后身体便重新接管了大脑，在意识的驱动下，电子脑瞬间给出了所有的数据分析，并得知了现在自己的ID已经处于监控状态。
  
        她没办法使用电子脑的ID进行网络连接了。
  
        但是入侵一下四周的电子设备还是没问题的。
  
        所以她知道了，这地方叫德克，下层区。
  
        必须要弄明白这鬼地方的更多情报。
  
        一脚踢开了还呆坐在自己手臂上的歪果仁，重新从地上站起身，那些被电磁立场装置吸附到身上的钢铁碎块尽数落下，没能在人造皮肤上留下任何的污渍。
  
        掀起身后的银色长发，一抹杀意流过双眼。
  
        那个回收部队的杂种……
  
        那柄高速旋转的激光镖刃……
  
        放下了银色的斜发。
  
        自己的特征一定完全被监控设备完全映射，如果这张脸暴露在外面，她能够猜到结果。
  
        但愿外骨骼模块至少还能用上一些。
  
        在微弱的光芒下，光滑的皮肤上，黑白破开，分裂在凹凸有致的身躯上覆盖上一层像是紧身衣一样的外骨骼。
  
        差远了，但也到此为止了。
  
        身上有了衣服，她不再遮掩自己的身体，转身从黑暗中走了出来，一双鲜红的眼眸看着那个正在揉着背部的歪果仁。
  
        德里克此刻已经看呆了。
  
        这个女人……不，应该说是女孩儿。
  
        精致的五官，白皙的脸庞，紧致而光滑的肌肤，微微颤动的红色双眼，黄金比例的身躯在紧身衣的覆盖下异常诱人。
  
        他狠狠地吞下一口唾沫，心中不自觉就将眼前的少女同罗珊相对比起来。
  
        “德克城？”这是本地网络中映射而来的咨询，少女开口询问。
  
        看着少女鲜红的双眼，他能看到其中像是魔法阵一般来回流转的数据流。
  
        “是……是的……”
  
        “真该死，下层区……”少女狠狠的垂了垂银白色的脑袋，身下涌出一片蓝紫色的电芒。
  
        将德里克吓得向后一退。
  
        这个女孩……是上面的城市来的？
  
        那可是真正的……天堂啊……
  
        她是怎么穿过风暴的？这可不是交通枢纽……
  
        德里克心中尽管有无数的疑问，但他此刻只能闭嘴，看着眼前惊人的一幕。
  
        少女身上的薄薄外骨骼再度裂开，露出了皮下组织中灰色的肌腱，肌肉纤维一根根地穿插在其中，一些奇异的机械从中钻出，暴露在空气中。
  
        机器人？还是人造人？
  
        周围大片来自上面的钢铁碎片在少女身周漂浮起来，缓缓旋转，逐渐加速，最后向是旋风一般将身体笼罩在其下。
  
        “哐——”
  
        在空中莫名组装起来的碎块嘭地印上了少女的肩膀，随后是更多的钢铁碎块，在嘭嘭不断的声音中尽数将其包裹在其中。
  
        钻出体表的机械将那些杂七杂八的碎片联系起来，并改变着它们的形状，让其拼接，组合，由凹凸变得光滑，紧致，最终化为厚重无比的铠甲尽数拼合在一起。
  
        【外骨骼单元已接管，临时装甲拼凑完成。】
  
        【开始检索，排除故障……】
  
        一些大块的碎片从装甲内弹出，在机械密集的组合变换声中，一具威风凛凛的铠甲就套在了少女的身上。
  
        并且和她的姿态严重不符。
  
        那看起来太沉重，太过于浩大了。
  
        最终，一个流线型的头盔出现在了少女的头上，将他脸上最后一点白皙遮盖完毕，一对尖尖的三角立在了头盔上，变形完毕。
  
        密集组装没有一丝皮肤显露在外的动力装甲，流线型的光滑头盔上一对尖尖的三角。两块厚重的肩甲，就像是两只巨爪握在了两肩，双手处则是一对漆黑的手爪。
  
        滋滋……
  
        动力装甲内传来电流的声音，流线型的面甲上跳动着密集的粒子模块，就像是一块显示屏一样。
  
        随后，那些白色的粒子逐渐便红，变深，最终组成了一串字母。
  
        德里克自然认得那是一串英文。
  
        DIE
  
        他此刻已经看呆了。
  
        一个娇滴滴的长发美少女，一瞬间就变成了一个看起来像是体重超过200的超级壮汉披上了一层拉风无比的厚重动力装甲。
  
        这TM反差也太大了吧？
  
        “现在，如何？”头盔下传来的是沉闷无比而有充斥着电流的……男声？！
  
        “什……什么？”他完全不能将眼前的重型装甲单位同方才那个少女联系起来。
  
        “和我刚刚比起来如何？”少女的声音再度传来。
  
        “太……太可惜了。”德里克下意识就喃喃地回答了。
  
        “你说什么？”
  
        “不是！我是说……太帅了……”
  
        “我是问你还能看出任何一点我原本的样子吗？”少女在头盔下皱了眉头。
  
        “不能。”德里克赶紧回答。
  
        “很好。”
  
        一道强光在从上空射了下来，笼罩在高大的装甲上。
  
        直升机的呼啸声从上方传来，炽目的白光顿时让德里克有些睁不开双眼。
  
        “该死，是Tenxent公司安保部队！”
  
        “Tenxent？”那个女孩儿就像是没注意到上空的巨大直升机，自顾自地问道。
  
        “我们得赶紧离开这儿！你刚刚掉下来的动静太大了！”
  
        话音刚落，就像是印证了他的话一般，密集的脚步声从外面传来，一个个穿着黑色质子作战服的身影朝着内部涌了进来，手中的枪械指向了两人。
  
        “完了……”这是德里克此刻的想法。
  
        “这里是德克城安保部队第四方位，下面的人，你们已经被包围了！请立即放下武器，接受调查！穿着动力装甲的人，请立刻从那里面出来……”
  
        用扩音器扩大了无数倍的声音从上方传来，印着大大“DIE”字符的脑袋看向了上方的直升机。
  
        蓝紫色的电光流过，平稳地闪动着信号灯的直升机突然就像是不收控制一般，砸向了包围过来的人群。
  
        轰然炸开。
  
        “Oh，god……”看着眼前冲天的爆炸火光，德里克呆愣在了原地。
  
        “带我去你的住所，别惊动任何人。”
  
        德里克机械地转过头，一种想要逃离眼前之人的冲动从脚底升起。
  
        他自然不会天真到认为自己真的可以逃走。
  
        那颗悬浮着蓝紫色电光的子弹从来没从自己的眼前移开过。
  
        “好……”
  
        “你叫什么名字？”
  
        “德……德里克……”
  
        “你可以叫我……亡面。”
  
        走在前方的德里克脚下顿了顿，再度回头，看到的是那个在荧幕般的头盔上耀眼的红色字母。
  
        DIE。
  
    
  
    
  
    
第一百一十二章 tmd乡巴佬

  
        看着眼前巨大的蓝色机车，德里克回头看了看亡面覆盖着动力装甲的高大身影。
  
        还好，还在承受范围内。
  
        虽然说是覆盖上了厚厚的装甲，体型高了一点，增了一点，但看起来还是比较修长矫健的。
  
        摸上油门把手，亡面突然出声叫住了他：“等等。”
  
        “啊？”
  
        亡面回过头，看向了身后漆黑的巷子，两道蓝紫色的光芒正在迅速飞来。
  
        “什么东西……”
  
        两把巨大的尺刀映入眼帘，被亡面的漆黑手爪紧紧握在了手中。
  
        电磁立场彻底关闭，面甲下的脸凝视着蔑视，腰间一阵机械翻转，蔑视铿锵拷入其中。
  
        “走吧。”
  
        她跨上了机车，轻轻将手撑在其——整个机车瞬间被压下了好几公分，发出嘎吱嘎吱的响声。
  
        德里克的脸顿时就黑了下去。
  
        好重……
  
        …………
  
        满是涂鸦的街道，就连那些破旧的大门上也有不少。
  
        AR闪动的破旧墙壁，潮湿的空气，还有穿着旧式衣服的人们。
  
        还在用汽油发动的机车，机工粗糙的改造体，还有街道不远处那些大到没人管的全息广告。
  
        看不到明星海报，看不到立体漫画，看不到街道服务站，就连自动贩卖机都没见着几个。
  
        还有阴沉的天空。
  
        夜穆甚至怀疑这里还能不能上B站。
  
        如此发达的科技，却如此糟糕的生活环境。
  
        一辆悬浮车驶过，引来街边无数羡慕和渴望的目光。
  
        甚至这种垃圾型号的车也能引来无数路人的目光。
  
        下层区，真是糟糕。
  
        夜穆的视线收回，不再打量着街道。
  
        失去连接的秦守，仲裁傻不拉几送给自己再傻不拉几带上的机能锁，雾行者，回收部队，还有光头博士的紧急讯息。
  
        大量的讯息交织在脑海中。
  
        中枢局一定出变故了。
  
        拳头瞬间捏紧，面甲下的红芒几乎要穿透出来。
  
        回收部队，还有他们背后的家伙。
  
        一定要揪出来。
  
        还有不知所踪的秦守。
  
        必须要回到中层区。
  
        先收集这地方的情报，再做打算。
  
        首先就是金钱问题，自己的ID现在一定是通缉状态，即使是下层区也少不了一段网络通缉，账户里的钱先不说还在不在，肯定是已经被转走了。
  
        再者就是能量问题，自己的身体能量消耗非常巨大，高能电池必须要有替代品。
  
        然后就是这该死的锁。
  
        抓上脖子上紧紧贴牢的机能锁，绿光让她恶心。
  
        缓和剂。
  
        这东西资料库里一大堆配方。
  
        所以归根结底，还是钱的问题。
  
        就拿这外国小子当向导了，但仲裁的事情让她心中时刻充满了警惕。
  
        如果这个叫德里克的家伙有什么异动，自己也不会心软。
  
        这地方的蜂巢网络甚至不是全覆盖，先试试本地连接和侵入吧，希望能够直接解决ID的问题，不然简直寸步难行。
  
        蓝色的机车闪电般滑过大街上，激起一大片水花，驶入了直角巷。
  
        将车停在了公寓内，德里克内心惶惶地带着身后高大的人走进了公寓。
  
        这地方……
  
        夜穆蹙眉。
  
        真的能住得下去……？
  
        好吧，钱的事情看来不能靠这小子了。
  
        他现在甚至在怀疑自己之前看到那个神工雕刻般完美容貌的少女到底是不是幻觉……
  
        夜穆的眼神掠过那些机械门锁和智能猫眼——她一拳就能揍开的纸糊品。
  
        和中层区比起来，简直就是另一个世界。
  
        夜穆随着男子缓缓走进了公寓，打量着周围的环境。
  
        破旧的公寓，空间还算大。
  
        墙壁上投射出大半装置损坏的AR屏幕，闪动着令她极度厌恶的绿光。锈蚀的装置和管道，型号不一的防盗门上装载着
  
        也许是因为身后有着一个大佬的存在，德里克今天走进公寓的时候，没有以往那种小心翼翼的感觉，那个半身都是机械的合成人房东也罕见的没有找自己麻烦。
  
        都是因为身后这个包裹在厚重装甲中的少女。
  
        动力装甲映衬高大的身躯，光滑面甲上如同荧幕一样显示出英文写成的“死”让人心生不详，尤其是腰间两把巨大的尺刀，接近刀柄处的锯齿散发着点点寒光。
  
        不过总有些人是不长眼睛的。
  
        当他走上楼梯，三个高大的人影堵住了去路。
  
        “唷鬼佬，今天回来得这么早？”
  
        德里克又看到了那一双令人生厌的浑浊双眼。
  
        但这一次他想到的，是那一双闪动着红光留下蓝色泪珠的双眼。
  
        红色的数据流在眼珠中流转，就好像在他的心脏上刻下莫名的烙印。
  
        而且，今天杀了人。
  
        他抬起头，眼神中微微带着煞气，看着这个二米多的大个子。
  
        “让开，牡蛎。”
  
        话语中有着他在这栋建筑中从未出现过的不客气，甚至还有些嚣张的气焰。
  
        三个高大的男子愣了愣。
  
        从没见过这软蛋这样跟他们说话。
  
        牡蛎更是不由得后退一步，随即恼羞成怒地逼上前来：“你敢这么跟我说话？你……”
  
        “嘭，嘭。”
  
        沉重的脚步声从后面传来，牡蛎和他的跟班看着一团高大的黑影从德里克身后走了出来。
  
        盯着一个死字。
  
        而且是英文。
  
        他有些战栗地向后退了退。
  
        反射着寒光巨刃般的双刀，沉重的动力装甲。
  
        这小子……
  
        夜穆推开德里克，看着眼前的三个混混。
  
        此刻穿上庄家的她，身高和牡蛎平齐，大大的“DIE”字符微微闪动，在他们的脸上映出一片红色。
  
        “这位……大哥？很面生啊……”
  
        牡蛎壳吞了吞口水，看着这套动力装甲，目光下一抹贪婪一闪而逝。
  
        现在的她，才懒得说废话。
  
        双手抓上了刀柄，德里克听到了闸门开启的声音。
  
        “亡面，别！”
  
        德里克一个箭步冲上来按住了一只漆黑的手爪。
  
        嚣张是一回事，动手是另一回事。
  
        另外三人更是差点夺路而逃。
  
        特么都说一言不合就拔刀，你这还没开口就要砍人了？！
  
        这三个人，在公寓里面受他们排挤的人除了德里克自然还有别人。
  
        但几乎没有人敢动他们。
  
        原因只是一个，里萨克的人。
  
        一个无情的外国人，拥有棕色的头发和改造过的红眼睛，在整个直角巷，他说了算。
  
        夜穆在面甲下瞥了他一眼，放开了抓在刀柄上的双手。
  
        德里克松了口气。
  
        随后，三个身影在三道巨响之下，朝着栏杆爆射而出，齐齐倒在了地面上，发出一声声哀嚎。
  
        周围的人皆是转过了身，甚至没有去看躺在地上三个人一眼。
  
        直角巷的怪人多了去了，没人愿意触霉头，更何况那家伙一看就不好惹。
  
        但也少不了想要讨好里萨克的人，两个男青年用锈蚀的机械义肢将他们一个个抬了出去。
  
        德里克的表情凝固在脸上。
  
        “哦，不……”
  
        “小混混。”
  
        “天，你知道你做了什么吗？”德里克看着亡面，语气有些发抖，“他们是里萨克的人！”
  
        “里萨克是谁？”夜穆偏着脑袋看着他。
  
        里萨克？下层区的战力能有多强？
  
        臭名昭著的回收部队我都撕了，你跟我提一个不知道哪个旮旯地方里的混混头子？
  
        “开门吧，小子。”
  
        听着身后沉闷的电音男音，德里克有些沮丧地叹了口气，打开了印满了涂鸦的防盗门，示意这个自称亡面的少女跟上。
  
        夜穆走在门口，微微停留了一下。
  
        她看到了那些肮脏的涂鸦。
  
        “看来你过得不像你表现出的那么好。”
  
        “我看起来很好么？”刚才的事情，令德里克无法释怀，他的语气有些不太客气。
  
        “从你杀的几个人来看，应该还不错。”那些死在小小飞刀下的人，夜穆只需要视觉扫过便能得出一大堆分析。
  
        “以你的体格，去中枢成为一名最基本的战斗人员，完全不是问题。”
  
        同样的，扫过德里克的身体，她能看到这具身躯下藏着爆发力不错的肌肉。
  
        “呵呵……”德里克坐在了破开皮的沙发上，笑出了声，“中枢？传说中的中枢？”
  
        夜穆并不知道，中枢对于这些人来说，根本就如同童话一般。
  
        “每年我都听到都有着梦想去中层区乃至上层区飞黄腾达的人的消息。”
  
        “tmd那帮家伙后来谁知道哪去了？估计就是被拿去智人器官贩卖还是送到天上去了？鬼知道。”
  
        夜穆沉默着，红色的字符闪耀。
  
        “你打了那三个人，按照这地方的规矩，里萨克绝不会放过我…该死…我可不想离开这地方…”
  
        “这里的规矩？”夜穆嗤笑。
  
        “里萨克就是这里的规矩，这里是……”
  
        “德克城直角巷，充满了无法的黑色街区。”
  
        德里克奇怪地抬起头看着站立在中央的人。
  
        她怎么……
  
        “我的电子脑能够瞬间接通这里的本地网络进行查看，甚好这地方蜂巢网络的覆盖都很艰难。”
  
        电…电子脑…？
  
        夜穆没注意到，眼前的男子眼神突然变得奇怪起来。
  
        “我甚至还找到了不少关于你的故事。”
  
        他看到亡面在身前轻轻一点。
  
        粗重的呼吸从鼻腔中传来。
  
        难道说，这是………
  
        他的双眼瞪大了，看到那些粒子在半空中漆黑的爪间凝结。
  
        一道AR屏幕凭空出现在眼前，又弹出了更多。
  
        “这是……神经连接终端装置？？！”
  
        他腾地一下站了起来，整个人都从沙发上跳了起来。
  
        夜穆被他突如其来的动作震了一下。
  
        神经装置……很惊喜么？
  
        “窝草，这东西！你知道这玩意儿有多值钱吗！是苹果的还是企鹅的？天，如果是苹果的甚至能买下直角巷半个街区！你知道那是多大的财富吗！”
  
        “有…那么值钱？”夜穆抽了抽嘴角。
  
        “黑市上的价格还会更高！就算是底价卖出去，也能是一笔数不清的财富啊！！！！！”
  
        我草，小伙子你画风不要变得这么快好不好？？？
  
        “我们把它卖了吧！！！！”
  
        面甲下，夜穆一头黑线。
  
        他甚至能看到人民币的标志从德里克的眼睛里蹦射而出。
  
        “圈下一块地皮！买下这栋公寓！”
  
        “然后数不尽的租金！”
  
        “甚至可以去参与投资！”
  
        我要是告诉你，区区一个神经连接装置甚至还没自己一片蛋白指甲值钱，你是不是该盘算着把我拿去卖了？
  
        “相信我！”
  
        “我们可以钱生钱！”
  
        “买股票！企鹅的！这辈子都不会跌！”
  
        你特么博丽灵梦附体了？？？
  
        “还能雇佣一大堆保镖！这样我tmd就根本不用怕里萨克那帮家伙！”
  
        “tmd还能买强力清洁剂把那些该死的涂鸦刷了！”
  
        “tmd再也不用看房东脸色行事！”
  
        “tmd还可以开悬浮车！”
  
        “tmd干脆我们去6个城市外的交通枢纽搭乘天价列车去中城区好了！！！”
  
        “tmd终于…”
  
        嗙！！！！！！！
  
        收回拳头，夜穆重重地吐了口气。
  
        “tmd乡巴佬。”
  
    
  
    
  
    
第一百一十三章 唤醒过去的你

  
        “我问你，小子。”
  
        贪财的外国人歪斜着倒在沙发上，头上似乎是出现了一圈旋转的星星。
  
        绕过沙发的阴影，夜穆看到一堆人形的破铜烂铁废在了角落中，她心中有了些猜测。
  
        “什……什么？”德雷克甩着脑袋拍了拍脸。
  
        “想去中层区么？”
  
        “啊……啊？”德雷克还有些没反应过来。
  
        “我问你，想去中层区吗？”夜穆又说了一遍。
  
        “想……想啊。”德里克有些摸不着头脑。
  
        “很好，那么从现在开始，你就要为我做事了。”
  
        “哈？？？”德雷克摇摇缓缓地站了起来，“你说什么？为你做事？”
  
        “很简单，我们来做个交易吧。”
  
        “你知道，在这个世界上，很多事情都无法单独完成。现在你帮我做我想做的事情，而我带你去中层区，过上高福利的富人生活。”
  
        “你说真的？”德雷克的神情顿时充满了激动，但随即又沉寂下来，转过身拿起桌上的烟盒点了根烟，“得了吧，你说去就去？”
  
        夜穆没能指望让他立刻就相信自己。
  
        毕竟现在只是个快递小子。
  
        但不代表他过去就是。
  
        但夜穆从他的身上见到了一些不同的东西。
  
        布满伤痕的手。
  
        放满衣带的锋利小刀。
  
        强壮的上半身，超过普通人的身体素质。
  
        这些用眼睛一扫就能瞬间分析出来，这家伙可没表面看上去这么懦。
  
        “你跟我来。”
  
        “啊？”
  
        已经坐在了沙发上的德里克颤了颤烟，看到了那团墙角的东西，一串鲜红映在上面。
  
        ……
  
        两人一前一后走上了大型公寓楼的天台。
  
        夜穆站在了布满锈蚀的栏杆前，看着城中心高耸入云的企鹅大厦。
  
        “把你的终端机给我。”夜穆朝着德雷克伸出一只手。
  
        看到后者还愣在原地，夜穆顿时一阵来气，一把扯过男子的钢铁手臂，将他整个人都拉到了自己身前。
  
        钢铁传来分解的声音，在德里克微微颤动的目光下，握住他义肢的那只装甲手臂顿时一阵解体，一条白皙的手臂暴露在了空气中，轻轻扶起他的黑色义肢。
  
        感受不到的柔滑，此刻他恨不得将毫无知觉的钢铁手臂换成正常人的手。
  
        面甲下，夜穆的双眼刷过无数的数据流，AR弹窗出现在神经视觉中。
  
        “映射ID，德里克·埃斯塔卡多——ID可使用，线路接入中……”
  
        在德里克的目光中，那一抹白皙突然裂开，从中钻出了一条灰色的小蛇咬在了自己的手臂上——连接线。
  
        瞬间，他感受到手臂上传来无穷尽的数据流和信息，冲刷着他精疲力尽的大脑，他陷入了失神中。
  
        无数的数据在眼前晃过。
  
        历史，军事，人文，地理。
  
        还有一些零零散散的画面，一片只存在梦幻中的地方，成片的绿色灌木丛，双尾的转基因幼猫，一个巨大的绿光蜘蛛，和红色漆成的箱柜机器。
  
        他感受到喉咙似乎传来了冰凉的感觉，就像是一股扎麻的液体冒着气泡从口腔中流入。
  
        可乐？
  
        那是学校？
  
        他的眼中透露出无比的神往。
  
        亮光闪动，一个黑色的队伍，笼罩在黑色的兜帽阴影之下，投射出三点式的红外线。
  
        他们悬浮在半空中，腰间别着一把细长的唐刀，手上抓着巨大的镖刃，上面是激光一样发出光亮的刀刃。
  
        一股阴沉而又诡秘的气息扑面而来，他怔住了。
  
        一道黑白的人影，一头披散的银发，无数黑色的身影，在天空下撞击，将一块巨大的停机坪炸的钢铁爆破，爆裂的能量逸散出来。
  
        他从未见过这样的场景，在他眼中，最可怕的，便是在机械拳斗中，那个无可匹敌的拳王，将他的对手夹着动力装甲一拳打成了碎渣。
  
        但和画面中的那些人比起来，弱爆了。
  
        看着那道快如闪电般的银色身影，他想到了什么。
  
        随着那些画面一闪而过，狂暴的数据流冲刷着大脑，顿时让他感到疼痛难忍。
  
        停下！！停下！！！
  
        他这样想着，眼前无数的数据流停止了狂喷，就像是天降的瀑布突然凝滞在了空气中，点点水花从瀑布的边缘洒落下来，呈现在他的眼前。
  
        一个白袍的人。
  
        看起来像是超古代的环境。
  
        他从一个个人们身旁走过，当他从人群中走出，手上已经多了一大把袋子。
  
        里面是叮叮当当的声音。
  
        如果资本没有禁止现金交易，也许他也能这样做。
  
        走进闹市区的人群中，切开他们的钱包，捞出大把的钞票。
  
        他感受到了那种隐秘，那种随性。
  
        就像是付账一样的窃取。
  
        布满风霜的脸。
  
        没有无名指的手。
  
        带着未知器械的臂甲。
  
        从那里面，钻出一柄寒光的锋刃，刺进一个个衣装整齐的心窝。
  
        他看到了一个标志。
  
        像是火苗一般，又像是一柄刃尖，又像是白袍人头上的兜帽。
  
        他看到了“兄弟会”，一个经久传承的组织。
  
        如果是黑白对撞时那样强大的力量，还有那个白袍人写意和肆意的身影。
  
        为什么我会觉得中层区是那样的遥不可及？
  
        …………
  
        “看来，你看到了不少东西。”
  
        他听到死面的声音再度传来时，那些画面已经消失在了眼前，但他闭上了双眼，一些过去的记忆重临。
  
        喧嚣的人群。
  
        钢铁拳头的撞击。
  
        他的双眼重新睁开，里面有着莫名的亮光。
  
        “那个人……是你？”
  
        听到这话，死面沉默了下来。
  
        该死。
  
        一股巨力从德里克的身前传来，将他撞到了正在不断运转的放气机上，发出嘭的一声巨响。
  
        一抹嫣红从嘴角滑落。
  
        “那个白色的影子……是你？那些穿着黑衣服的人……放心吧，我只看到了那些……”
  
        闻言，夜穆收回了手，没有再说什么，将他重新拉了起来，接上线。
  
        “其实我并不是让你看我资料库里的东西。”
  
        “我只是借用一下你的ID，让我能给你展示一下。”
  
        数据线崩断，高大的身影转过身，面向了无尽的破碎都市。
  
        然后德里克瞪大了双眼。
  
        【程式已接入，进入单行通道，确保无监控。排除电子警察，开始入侵……】
  
        一架巨大的无人机掠过上空。
  
        在呼啸的风声后，德里克看到了整个城市的鲜红。
  
        在那昏暗的天空下，灰色的城市中。
  
        DIE
  
        DIE
  
        DIE
  
        远方巨大的企鹅集团大厦上，那些荧幕玻璃，组成了三个巨大的字母。
  
        DIE.
  
        旁边的机械工厂，高高悬在空中的横幅。
  
        DIE
  
        天空中掠过的无人机，流转的广告栏。
  
        DIE
  
        还有那些高昂的出租车头顶，街边商店的电子标牌，以及肆意投射在城市中的大型全息投影。
  
        都只剩下了那三个字母，他家乡的文字。
  
        DIE.
  
        数以万计的鲜红遍布整个城市，天空，地面，高楼。
  
        以及那个包裹在厚厚装甲下的少女脸上。
  
        猩红的死字。
  
        在这一刻，他听到了楼下住户的叫骂，听到了远方越加喧嚣的声音，看到了高高飞起的Tenxent部队的直升机。
  
        就连那灯光，也是鲜红色的。
  
        壮观的城市光景，让他心中充满了震颤，和激动。
  
        “哟吼！！！！————”他奔跑到栏杆前，一把脱下了身上蓝色的外卖制服，发出一声高昂的呼喊。
  
        那是一种自由，他从未感受过的。
  
        轻轻一挥手，让整个城市遍布她的名字。
  
        他忍不住发出一声高昂的叫喊，宣泄着心中堆积的沉闷着的不满和激动。
  
        就像是几十分钟前在子弹下生还时那样。
  
        也许这……才是自己的追求？
  
        他回想起过去在阴影中躲过Tenxent部队时裂开的嘴角。
  
        他想起在地下拳斗场时击倒对手的胜利。
  
        最后，他看到在数据流中，一个穿着白袍的身影，收起了袖箭，在秃鹰鸣叫的高楼上，一跃而下。
  
        德里克抬起头，那些小刀叮叮当当地掉在了锈蚀的钢铁地板上，沉闷在他的眼中消散而去。
  
        取而代之的是一抹精光。
  
        “I do。”
  
    
  
    
  
    
第一百一十四章 夜穆又在逗弄小年轻了

  
        警笛长鸣。
  
        整个都市乱作一团。
  
        光亮的大街，漆黑的小巷，所有的广告牌，一切可以显示的地方，都出现了一串鲜红的单词。
  
        三个大写的英文字母。
  
        工程间。
  
        无数个网络工程师躺在连接仪台上，身上贴满了深灰色的电极片。
  
        “李德科，你们找到线索了吗？”
  
        “不，完全没办法……”白色的赛博空间中，一个个网络工程师穿过一道道冰墙搜寻着任何可能的踪迹。
  
        “该死，能尝试关闭吗？”
  
        “也不行，这些东西完全就是僵在了系统中一样，怎么都清除不了！”
  
        “你最好别告诉我这些东西会闪到过年？”
  
        “不……这些程式的数据流正在逐渐消退……他们在以一种速度自动解体，相信很快就会恢复正常了。但是……在这之前，我们完全没有任何办法去干涉他们！”
  
        怒吼声从市长的办公室里传来，窗外是红蓝两种颜色闪动的灯光。
  
        “我不管你们用什么方法！什么手段！赶紧给我找到那个该死的骇客！这是数据入侵！数据入侵！”
  
        “可是，我们的网络工程师已经在很努力地进行这项工作了，但完全没有找到任何数据来源，痕迹被抹除得异常干净……”
  
        “你要告诉我，整个城市都是那个该死的姨妈红英文字母，而你们居然找不到任何来源？”
  
        “抱歉！我会让他们加快进度的……”
  
        “市长！街头出现了大量的暴徒！”
  
        “维和部队呢？全给我派出去！”
  
        看着手下的身影走出了房间，市长肥胖的身影重重地坐了下来。
  
        端起面前香醇的咖啡喝了一口，他想起了之前的那道白光，和破开的天气系统。
  
        “到底是谁……难道说……”
  
        “守卫！”
  
        “市长大人。”穿着动力装甲的人走了进来，身上传来液压装置的出气声。
  
        “告诉维和部队的人，让他们去D号区域调查情况，我要得到天幕破开的全部消息。”
  
        “明白！”
  
        “等等，还有一件事，让枢社维修部的人也去，我需要300个人来为城市服务，天气系统的事情不能耽搁了。”
  
        “是！”
  
        …………
  
        “天，外面简直乱做一团了！就只因为全城亮起了这个酷到爆炸的单词！”
  
        室内，德里克守在窗边，看着黑街处乱做一团的情况。
  
        那些鲜红的单词，就像是点燃了底层人们心中的火焰，大大小小的暴徒团体和游街群众都出现在了外面。
  
        “估计市区那边会更乱！数不清的游行队伍！”
  
        站在男人身边，夜穆看着下方一片鲜红：“社会矛盾尖锐？”
  
        “何止。”德里克将手撑在了窗户上，“简直就是一点冲突就会爆炸的情况。”
  
        “那些有钱人，住在中央市区，那地方叫A区，喝着价值上千的咖啡，揽着女人，却从来只顾自己享乐。”
  
        “全部都是这样？”面甲下，夜穆蹙眉。
  
        这是华夏应该出现的场景？
  
        “差不多。”德里克转过身来，将健壮的上身靠在了窗户边，为自己点上了一根烟，“那些高级公司逐渐渗透进入管理系统，而资本主义从来不会关注底层人民的生活。看到那些下个不停的雨了吗？天幕系统已经五年没有维修过了。我们这地方叫D区，都是些活的不成人样的家伙。”
  
        “像你这样？”
  
        “比我这严重多了。”德里克狠狠吸了一口，指着下面一个跛脚的老头，“看到那个老头儿了吗？”
  
        “断腿那个？”
  
        “听说他三十年前在黑街打击犯罪，后来腿断了没钱装义肢，就拿这自己的激光剑在巷子里疯到现在。”
  
        “打击犯罪？？？”夜穆一脸懵逼。
  
        “对啊，听说他以前还有个称号叫什么什么侠的。”
  
        “他是不是叫布鲁斯韦恩？”一句话想也没想就脱口而出。
  
        “不是。”
  
        听到这话，夜穆松了口气。
  
        “他叫恩韦·斯鲁布。”
  
        “……”
  
        我去年买了个表！！！这是什么鬼名字！不要玷污我的老爷好不好！！！！
  
        “那个……你要么？”
  
        夜穆循声看去，外国小子捏着那一包皱巴巴的香烟朝着她递了过来。
  
        一种莫名的感觉从心底升起。
  
        MD这鬼佬给我递烟？？？？
  
        刚想着拒绝，心中一动，到了嘴边的词儿又吞了回去。
  
        “试试。”
  
        这下轮到德里克惊讶了。
  
        他只是随便一说，没想到……
  
        动力装甲没有液压装置，几乎完全是钢铁块加上外骨骼单元临时混合拼接而成的，打开时自然没有喷射气体的声音。
  
        钢铁扭转，分裂打开，鲜红的字母消失在了面甲上，厚重的铠甲下一个黑白的身影走了出来。
  
        银白色的长发散发着奇异的金属光泽，雪白俏丽动人的脸庞，绯红的双眸上是俏皮的长长睫毛，两条短短的金属凹线出现在唇上虎牙的位置。
  
        没有想象中那么……冰冷？
  
        嗒。
  
        那是跷跟敲打在地面的声音，看着一双被紧身甲裹住的修长双腿，德里克连忙移开视线。
  
        有些嫌弃的眼神抽出了那根烟，夜穆手上擦出了火花，点燃了它。
  
        刚放进嘴里，她就嫌恶地扔掉了。
  
        “满是焦油和尼古丁的垃圾。这会让我感到反应炉迟钝。”
  
        “额……”德里克尴尬地笑了笑。
  
        果然，她是人造人。
  
        心中出现了莫名的失望。
  
        少女就这样靠在了窗台边，身后是一头长长的银发，歪斜成尖的发梢像是凌厉的刀刃一样斜下臀部，直插到小腿后。
  
        她把玩着手上投射出的两个小人儿，示意德里克继续讲他的故事。
  
        “我楼下住了两个GAY，瘾君子，整天靠毒品过活。”
  
        “有趣。”
  
        “街角那块还有一个女孩，是个超级小偷，以前和我一起共事。后来她出卖了我，在后面就没有了。”德里克看向了远方，似乎在回忆着什么。
  
        “你的技术和她相比，如何？”两个蓝色的小人在指尖跳动着，其中一个拔出了刀，刺向另一个。
  
        “我不如她。”
  
        “我可是个打拳的。”
  
        另一个小人躲闪不及，被一刀刺中，化为了光点消失在了指尖。
  
        眼神从小人身上瞥到身边的少女脸上，他突然想起了那个骑着粉色小车的女孩儿。
  
        “罗珊……”
  
        “你说什么？”夜穆听到他微微的呢喃。
  
        动人的空灵语调让他心中狠狠一颤。
  
        “没……没什么。”德里克狠狠晃了晃头，将夜穆的声音甩出了脑海中。
  
        “是这个女孩儿？”
  
        突然，少女将他的左臂抬了起来，结合在左臂的终端机桌面，是一个笑容灿烂的黑发女孩。
  
        “喂……”
  
        德里克狠狠拖了回来。
  
        “唷，还害羞呢？”夜穆调笑着，离开了窗边，在黑暗的角落拿起了那一套破旧的动力装甲。
  
        在眼中一扫而过，整套装甲的数据就呈现在视线中。
  
        一套将所有力量灌注到双拳中的装甲。和下半身比起来，上半身看似非常厚重，内部似乎还有弹射单位辅助出拳，头部则是一块老式的动力装甲面甲。
  
        “怎么样，还不错吧……我是说它以前的样子。”
  
        德里克走了过来，拍了拍在死面手中的装甲。
  
        “这东西过去陪伴了我很久，就在里萨克的地下拳场。”
  
        “我用它战无不胜。”
  
        “后来呢？”夜穆目不转睛地看着这套装甲，打开了它的前盖——很老式的设计。
  
        总之，她是从来都没见到过有什么制式装甲还需要进行手动拆卸的。
  
        “后来……”
  
        德里克的眼中闪过一丝杀机。
  
        “拳王……”
  
        “拳王？泰森？”
  
        “那是谁？？拳王是另一个主家的超级拳手，我败在了他的手下，仅此而已。”
  
        “然后你就开始学习了盗窃，再逐渐变为了一个薪水微博的饿了么快递员？到底是蜂鸟还是饿了么？”
  
        “饿了么……”
  
        “打机械拳赚钱快么？”夜穆突然这样问道。
  
        “额……硬要说……应该是我们这种人来钱最快的职业了吧……”
  
        “那地方现在还开着么？”
  
        “哪……哪地方？”
  
        “你以前被打败的地方。”
  
        德里克怔住了，看着那对绯红的双眼，下面是永不停歇的流动数据。
  
        “你确定？”
  
        “要不然怎样？你个穷光蛋还想去抢银行么？”
  
        “可是你不是说去……”
  
        “在那之前，我们需要一笔启动资金。”
  
        夜穆裂开一丝笑容，诱人的笑容让德里克顿时呆愣在了原地。
  
        “越快越好，最好现在就去。”
  
        “……可那是晚上才开设的……”
  
        “那也行，你这样子可打不了几招王八拳。”
  
        夜穆探出身子认真地看了看德里克，然后又在不断后缩的目光下提着那副破旧的动力拳甲走向了自己的装甲。
  
        “我在临时制造装甲时有一些多余的外部护甲，正好用来修你的玩意儿，再改掉你这低级的上半身。”
  
        数据流动着，夜穆变为紧身衣的贴身外骨骼陡然张开，钻出了一条条闪动着蓝色流光的电子触，飞快地拆卸着老旧的装甲。
  
        “等等，难道要我去打？”
  
        “当然不是。”夜穆回过头，猩红的双眼在工作状态下高亮无比。
  
        “我俩男女混合双打。”
  
    
  
    
  
    
第一百一十五章 QNMD电击小子

  
        上层区。
  
        高级执行官会议。
  
        “最高执政官阁下，接下来要进行商讨的是下层区改造……”
  
        一只手掌在会议桌前立起，那个声音停下了。
  
        “斯尔多边境地区战况如何？”
  
        “苏利文联邦活跃在边境地区，并屡次越境，已经出现了好几次小规模的冲突。边境指挥官也已经多次反应过来了。”
  
        最高执政官沉默了下去。
  
        当他再度开口时，问了另一个问题。
  
        “灵魂程序的实验课题，进展如何了？社会危害测验还没有通过吗？”
  
        言语下，皆是一片寂静，只有会议中枢蓝色的灯光照耀在他们脸上。
  
        密密麻麻的汗珠。
  
        最高执政官眉头顿时拧在一起。
  
        “执政官阁下。”一个人影站了起来。
  
        古贝宇。
  
        “在您外出的这段时间内，社会危害检测试验过程中，由于袁首私自下令暗中打断了位于叠雾学城中的社会危害检测，导致……”
  
        “最终之作暴走，叠雾学城第十三区彻底消失，社会危害检测宣告失败。”
  
        寂静。
  
        所有人都在等着他的判决。
  
        “此事是中枢局的内部原因，导致社会和国家遭到严重的破坏，古贝宇甘愿接受处分。”
  
        寂静。
  
        良久，最高执政官的声音才传来。
  
        “处分之事，交给刑通局的人来处理。”
  
        “社会害检测的详细情况发给我。”
  
        “然后。”
  
        “全国通缉最终作品通行ID‘夜穆’，在全国的检测系统中插入感应程式，包括人脸感应模块和内质子感应模块。”
  
        “三个月时间，摧毁它。”
  
        闻言，阶下人全数一震。
  
        “摧毁？”古贝宇问道。
  
        “没错，摧毁。国家只需要残骸。”
  
        ……
  
        嘭哧。
  
        在漆黑无人的宽大巷子中，街边堆满了铁皮的罐子，在冷风下骨碌碌地转动着，滚落到夜穆身前。
  
        她低下头，看到COCO可乐的标志。没有蓝色亮光的开罐头。
  
        无声地嗤笑一声，她轻轻踢开了那个罐子。
  
        不愧是下层区，就连贩卖的可乐的包装都不一样。
  
        两个黑影踏着沉重的步伐走进了巷子。
  
        两个守在门边的黑影一口口地抽着烟，其中一人的嘴里传来无尽的唠嗑。
  
        “我说啊，为什么今天晚上又是咱们两个人来守夜？”
  
        “看到那些瞎转的无人机吗？说不准什么时候咱两就被照到了。”
  
        另一个人带着黑色的破烂头盔，沉默以对，不知从哪个破旧的动力装甲上拆下来的。
  
        “说起来你有听说今天上午的事情吗？哇，那才是真的狂欢！”
  
        “是哪个骇客大佬，居然将全城的网络都入侵了，还能搞出那么酷的一出！这简直比打拳还酷！”
  
        “当然，我在心目中，拳场才是天堂。”
  
        “天哪，简直难以想象，游行队伍和暴徒第一次冲进了市中心！”
  
        “我有多少年没有看到有家乡的文字飘在大荧幕上了！当初第一次看到还是五岁COCO可乐的那次广告……”
  
        “我说。”带着黑色头盔的男人瞥了眼他，“如果你能改掉你这嘴巴上的坏毛病，今晚陪我抽烟的就不会是你了。”
  
        “……”
  
        花色头盔的男人沉默了一会儿，却再度开口：“别说这些话，老兄。反正咱俩今晚上也是进不去了。你还记得当初的钢髅吧？”
  
        “钢髅？”像是出乎意料般，黑头盔男终于听到了一个感兴趣的话题，“听说他就住在直角巷尾巴的不知道哪栋破公寓楼里，当初他被拳王揍趴下的时候，有人看到了。”
  
        “哪栋公寓？”
  
        “这我哪知道？都是道上的小道消息。”
  
        锈蚀的门板前，传来了沉重的迈步声，两人顿时停下了交谈，抬起了头。
  
        阴影中，两个高大的漆黑影子朝着两人慢慢走来。
  
        还有一个鲜红的单词。
  
        “老兄……”花色头盔男子转过头来看着另一个，“白天那家伙这么快就有粉丝了？”
  
        随后，热情洋溢地不顾身边男子的警示眼神向前迎了过去。
  
        “嘿兄弟！打拳吗？你这头盔哪买的？实在是太酷了！别告诉我你就是今天那个超级骇客！？”
  
        印着鬼哭涂鸦的摩托车头盔，夜穆的视线在其上停留了一秒钟。
  
        头盔被掀起，露出一张瘦削而苍白的面孔，一脸嬉皮的模样拍了拍夜穆的手臂，看着那串鲜红的字母问道。
  
        “闭嘴吧！格里芬。”黑头盔男将瘦削男子一把拦下，抬起了手中的步枪。
  
        “老家？”
  
        “直角巷。”
  
        “干活？”
  
        “干活。”
  
        “登场？”
  
        “登场。”
  
        “有中介商吗？”
  
        “我认识沙砾。”
  
        黑头盔男子停下了奇怪的问话，转头看了看瘦削男子。
  
        “他认识沙砾。”
  
        “什么，你认识沙砾？？”男子一跃而出，站在了德里克身前。
  
        格里芬一下子就蹿到了德里克身前，上下打量着这架高大的动力装甲。
  
        当黑暗在面甲上消失不见，瘦削男子顿时愣住了。
  
        黑头盔男子也愣住了。
  
        “天啊，我今天真是走了大运气！等等，你先别告诉我你是谁，让我想想让我想想……”
  
        夜穆转过头，看着德里克：“你很有名？”
  
        德里克的动力装甲显露在了昏黄的光线下。
  
        漆黑和灰色相间的整体构造，匀称的外部装甲，四个螺钉镶嵌在了平直的面甲上，脸部下方，是一个钢铁喷漆而成的狰狞骷髅嘴。在装甲上，覆盖着一层特殊的衣装设计，短而凌厉。
  
        “别提醒我！都别提醒我！我快想起来了！我快想起来了！”
  
        “认识沙砾？”
  
        “对。”德里克向前一步，让身影彻底显露在两人眼前。
  
        “和叫南拳圣职的打过一场？”
  
        “对。”身上出现传来动力核运转的声音。
  
        “把红色之翼的手臂拧断了？”
  
        “没错。”运转的声音直到极致，在全身上下的关节处，亮起橘黄色的高量光条。
  
        “天啊，我知道你是谁了。”
  
        格里芬捂着头盔，瞪大了双眼看着眼前钢铁骷髅嘴涂装的高大身影，带着破烂皮手套的手高高指向德里克。
  
        “似你！电击小子！！！！！”
  
        “……”
  
        静——
  
        滋滋的声音传来，夜穆转头看着德里克。
  
        “外号不错。”
  
        “我QNMD电击小子！”德里克向前一步，将小个子的身影高高提起，“你看清楚了格里芬，老子是钢髅！钢髅！”
  
        “哦！哦！钢髅！钢髅！被拳王打趴下那个！”
  
        这句话一出口，空气顿时凝滞了。
  
        夜穆眯起双眼，看着前方黑色的高大人影。
  
        有猫腻。
  
        “嘭！！！！”
  
        格里芬的身影被重重地扔进了门内，传来一声巨响。
  
        “去把沙砾给我找来！告诉车链，老子回来了！！！！”
  
        …………
  
        没损失多少骨头的格里芬被德里克从地上拉了起来，让他带着自己和死面去找以前的中间人。
  
        拳场开在地下。
  
        走过长长的楼梯，格里芬打开了一闪大门。
  
        “欢迎来到D区狂欢夜！！！”
  
        一股热浪扑面而来——虽然夜穆感受不到。
  
        看着格里芬在前方跳跃的身影，夜穆开口问道：“这皮皮虾很喜欢这地方？”
  
        “他是个拳击爱好者，乐天主义，烟瘾王。以前我在这块儿混的时候，没少跟他唠嗑。”德里克耸了耸肩。
  
        “‘车链’就是拳王？”少女突然问道。
  
        沉重的脚步声骤然停住，那些热情的喧嚣声从夜穆的耳边滑过。
  
        一直厚重的拳头陡然捏紧，她能看到男子的背部拱了起来，看似宽大无比。
  
        “没错。”德里克突然变得有些阴沉的声音，微微转过来的半张面甲下半，是钢铁骷髅的狰狞喷漆。
  
        他抬起那只包裹在沉重装甲下的义肢，凝视着外壳上那一颗颗螺栓。
  
        “这只手，拜他所赐。”
  
        “希望他今天在场。”
  
        “不过……”沉闷的语气陡然一变，“我们今天只是来赚钱的，对吧？”
  
    
  
    
  
    
第一百一十六章 拳场

  
        劲爆的音乐从耳边传来。
  
        那是一支很久以前的朋克乐队，重金属和电音混合的声音能够激起在场所有人的热情。
  
        在那些铁丝网后面，观众坐在混合金属捧起的简陋座椅上，将他们摇得嘎吱作响。
  
        在那里面，有窃贼，有工人，有暴徒，有无所事事混迹于街头的小混混。
  
        他们却宁愿用自己入不敷出的生活来参与到这其中，将自己的信用点送到拳手和拳场的手中。
  
        在这些人心中，在D级城区大多数人心中，得过且过就是生活。
  
        还有一些腰间别着太刀，带着立体头盔的人，那是里萨克的守卫，东瀛守卫。
  
        有几个甚至在黑色的皮衣下显露出凹凸的身材，其中不乏有女性。
  
        但如果有人试图调戏他们，或是在这里闹出什么乱子，一样致命。
  
        有传言说里萨克之所以能够掌控整个D区的地下，是因为他在过去年轻的时候，得到了一个日本帮派的支持。
  
        后来他通过那个帮派的规则，杀掉了他们的社长，取而代之。
  
        但毕竟只是传言。
  
        德里克还能想起自己在钢铁擂台上将一个个对手的装甲摧毁，只留下自己一张印满了钢铁骷髅的脸。
  
        那是用老时代的汽车喷漆印上去的，那些混合成金属色的图案，带给了他一个响彻地下拳场的名字。
  
        钢髅。
  
        用拳头击碎对手，将拳赛的奖金纳入自己的手中，再赢得所谓的名誉，在这个现金交易被完全禁止的时代，信用点就是一切。
  
        能在快餐店中买到一个汉堡，能够给自己的动力装甲升级换代，乃至买一张地下拳场的门票，参与到这所谓的暴力中来。
  
        直到遇上了车链。
  
        即便是灿烂无比的过去，也在挡在前面的一道坎上过不去，就像是摔进了深井。
  
        当他从中爬起来，已经坐在外卖车上了。
  
        一道声音把他从回忆中唤醒。
  
        是他过去的中间人，也可以说成是经纪人。
  
        沙砾。
  
        但他却是没想到，在三年后，沙砾仍然还在这个该死的地下场所。
  
        “嘿伙计，你准备好了吗？”
  
        沙砾是一个彻头彻尾的黄种人，中国人，原住民，不是移民，不是偷渡客，长在这里，生在这里。
  
        德里克将嘴部那一块漆上钢铁骷髅的面罩带了上去，遮住了自己有些胡茬的嘴。
  
        “当然。”他站起身来，晃了晃肩部，“一场3000？”
  
        “当然，要对得起你过去的名誉。”沙砾的双眼中还闪烁着一些惊喜的光芒，“你已经消失了三年了，连你的忠实粉丝都以为你被车链打垮了从此一蹶不振死在哪个臭水沟了呢。”
  
        “忠实粉丝？”德里克看向沙砾。
  
        “我啊~”黄种人嬉皮的笑着，“别吧老兄，拿出你以前喋喋不休的劲儿来，毕竟你第一场要揍的只是个初出茅庐的小子。”
  
        “不是垫底赛？”德里克有些惊讶。
  
        “垫底赛能有3000块给你拿？”沙砾探出头，“说起来，跟你一起来的那个家伙是怎么回事儿？”
  
        德里克皱眉：“嗯？”
  
        “那个用脸说话的大只佬。”
  
        沙砾指了指铁丝窗外那个站在擂台上的人。
  
        死面。
  
        她的脸上正闪动着一串不同的英文，在身前，躺到了一个身上穿着破烂装甲的人。
  
        You-re done（你完了）。
  
        “不得不说，那家伙可真酷。”沙砾啧啧称奇，“在那边的擂台上，他已经联系揍倒三个人了，都是一拳的事儿。天，我估计这家伙能给我们和观众带来数不清的利润和热情，赌盘那边已经快爆炸了。”
  
        ……
  
        “喂，你们说这家伙还能打多久？”
  
        “我从没见过这么干净利落的。虽然只是几场小赛。”
  
        “下一个是‘龙城客’，我看悬。”黄肤人捏着书中一把摇摇晃晃的小刀，指着擂台的位置。
  
        “你却确定？我猜龙乘客撑不下30秒就得倒下。”一个黑人晃着脑袋表示反对。
  
        “别把，黑鬼。别忘了上次赌输的1000还在我这里。”男人笑着嘲笑道，“而且你的运气总是一如既往的烂。”
  
        “走着瞧。全部家当压上，你输了，按赔率来，那1000还得一笔勾销。”黑人也不生气，将手朝着身前的装置一插，显示着0的机器上就多了一个800.
  
        “嘿，难道你只有800块了？穷鬼吧哈哈……”男人继续嘲笑着，身边几个穿着皮夹克的人也顺势哄笑起来。
  
        就在这时，一个年轻的女孩穿过了人群奔到赌盘前：“嘿傻子们，还在看低级赛事乐呵呢？钢髅来了！”
  
        “什么？钢髅？”
  
        “你是说那个钢髅！？”
  
        “得了吧，又是个冒着钢髅的名称然后被打爆的家伙。”
  
        男人们毫不在意，继续哄闹着。
  
        “听好了，如果你们不想看，那我就自个儿去，要知道沙砾可是也出现了。”女孩耸了耸肩，自顾自地往外走去。
  
        闻言，几人对视一眼，连忙从座位上起身跟着女孩走了出去，连带着身边听到风声的一大片人群。
  
        “喂！猴子！我的800块还压着呢！”黑人顿时急了，他可不想看什么钢髅，自己的家当都在这里面呢。
  
        “行，乡巴佬。”男人走了回来，将终端机扯出一根常常的纤，朝着赌盘中一插，“800？老子出8000让龙城客打包那个屏幕脸！”
  
        “8000？”黑人摊着手看了看身边的同伴，又转过头去，“你确定，老兄？”
  
        “没错，自己看赌盘，8000！我在二排十一座等着你，记得把钱给我送过来！”男人无所谓地耸了耸肩，转身没入了人群中，顺手抓出一个带着头盔的哥们，“你，帮我看着这边的，等会分你500.”
  
        头盔小伙本来有些莫名其妙，一听到500，立马回到：“好的老哥，帮你看着呢。”
  
        “哦还有。”男子突然又转过身来，“你那800可不够，我还要你那只手。”
  
        黑人看了看自己的机械手。
  
        “可以。”
  
        ……
  
        站在巨大的擂台上，夜穆扫视了一遍周边的人群，眼中下意识地出现了分析数据。
  
        “合成材料支撑的矩形地下空间，还有很多防护柱和隔音排墙，难怪这地方在外面一点声音都听不到……那些守卫，风格很像东瀛……”
  
        赌局，拳台，看台，播台，汇聚成三个巨大的格斗擂台，三列不同的赛事同时进行。
  
        过去的她从来只在视频中看过这样的环境，没想到自己也有一天参与进来。
  
        当然，她也从来没想到自己有缺钱的一天。
  
        “喂，你过来。”
  
        夜穆走到边上，对着下面正在喝水的人抬了抬手。
  
        那是她的临时负责人，换句话说就是拳手经纪人。
  
        即便是黑暗的地下擂台，拳手也总有个临时负责人。
  
        “我问你，只规定了是拳击？”
  
        沉闷的声音夹杂着浓厚的电子从头盔下传来，男子愣了愣，随后笑着回道：“你是第一次参加地下擂台吧？这可是中国人的擂台，哪来的西方人那一套？”
  
        闻言，夜穆明白了。
  
        说白了，就是《拳皇》那种嘛，没有什么特别的限制，而且没有正规赛事中各种对耍赖的限制，只要打倒就行。
  
        “那就好办了。”
  
        现在体内能量及其稀少，德里克家里也没有什么比较好的食物可供分解机进行能源提供，在有钱进行身体维护前，像前面那种盈满能量的拳头还是少用比较好。
  
        “有吃的吗？”这样想着，夜穆又问道。
  
        “有……有的。”
  
        “带我去休息间，我要40000千卡的能量，营养液，食物，什么都行。”
  
        “你特么在逗我？40000千卡？？？？？”
  
        负责人像是看怪物一样看着她。
  
        40000千卡？绿巨人？
  
        在看台的角落，身穿黑袍的人撂下了大大的兜帽，走进了人群中。
  
        带着护目镜的脸下，是一张年轻的脸，改造的皮层凹线从护目镜下连上少女的嘴唇。
  
        挑着手中的利刃，她走向了更高的位置。
  
        那里坐着一个很少来到这地方的人。
  
    
  
    
  
    
第一百一十七章 开打开打

  
        轰鸣的乐曲，观众席上的人们踩着凳子不断的吼叫着。
  
        “女士们先生们，欢迎来到一号擂台区，里萨克拳场衷心欢迎你们的你们的又一次到来……”播报员的声音从老旧的声放器中传来，但依旧清晰。
  
        “本以为一号拳场在今晚会照常上演昨天的续赛……但是，刚刚我得到消息，一个过去的传奇选手重新穿上了他杀气逼人的拳击装甲来到了里斯克拳场……那么这里我想各位观众的心里都在想着，这个人是谁，要让刀哥我在话筒里特意地提起……”
  
        劲爆的重金属音乐此时陷入一段低潮，观众此起彼伏的声音回响在场中，异常混乱。
  
        “我想很多朋友都已经听到了些许的风声了……那么老观众们，扬起你们手中的棍子，废铁，汉堡和臭鸡蛋，新观众们，你们有福了，因为你们今晚将见到那个过去在里斯克拳场大逞威风，用手中的拳头摧枯拉朽般摧毁敌手的钢铁男子……”
  
        恶人和窃贼，工人和上班族，混混和暴徒，他们叫嚣在周围，狂乱的声音隐隐压下重金属的音乐，有一些整齐的声音已经在人群中暴起，就像是浪头中小小的浪花，虽然微小，但却明眼可观。
  
        “他就是——钢髅！！！！”
  
        三道强烈的聚光灯投射在了入场口，在人群后方，一道高大的身影出现在明亮的灯光下。
  
        观众席上顿时陷入了高潮，就像是一片巨大的浪花和海啸一样扑面而来。
  
        有人大声呼喊着那个名字，有人大声咒骂着那个名字，但更多的则是跟着野性一起胡乱叫嚣的声音。
  
        匀称设计的高贴合动力装甲，钢铁质感的骷髅涂装被清晰而狂野地印在了身上，肩部，以及下半张脸上。全身上下的关节处，亮起了橙黄色的条状灯体。
  
        轻轻闭上眼睛，喧嚣的人潮，高高悬起的计分板，那些老式AR成像设备投射而出的拳手列表，他似乎又回到了过去。
  
        那些扑面而来的热浪，在这套重新设计的钢躯上撞得粉碎。
  
        他睁开了双眼，眼神下只剩下了一片蓝色。
  
        抛弃过去那些名誉，将他们转换成信用点。
  
        然后，去更好的地方。
  
        在死面的资料库中看到的画面，就像是梦魇，又像是毒药，在他的眼前挥之不去。
  
        这样的生活，只有去了中层区，才能得到改变。
  
        靠那个，挥挥手便让全城打乱的少女。
  
        迈开沉重的步伐，德里克张开双臂，享受着那些聚光灯照耀在身上的暖热错觉，翻身跃上了舞台。
  
        “很滑稽的是，今天我们的钢髅可不是作为被挑战者的身份走上这个擂台的，他今天要对决的格斗者是，已经连胜十三场的乱斗者——刺轮！！！”
  
        观众席上又爆发出一大片的热情，挥洒到了擂台上方。
  
        一个敏捷而矫健的身影跃上了擂台。
  
        圆滑式设计的全身装甲，同其他拳击装甲相似的上半身外形，以及一个独眼设计的头盔，身上亮起绿色的灯光。
  
        “那么请双方人员来到擂台边缘准备就绪……”
  
        “首先是刺轮……”
  
        灯光照射向了刺轮，他看似灵巧的身躯微微矮下，挑衅地伸出了一只手。
  
        观众顿时一片暴起的声音。
  
        “看来刺轮对于我们过去的超级拳手钢髅不屑一顾……那么……钢髅！！！”
  
        灯光照射在两方身上，就等候裁判一声令下。
  
        机器人站在擂台中央，头上亮起了倒计时的数字。
  
        随后闸口的声音在身上爆响出来：“Fight!!!”
  
        那个手势看在德里克的眼中。
  
        盔甲下的身躯，青筋暴起。
  
        他自然记得那个手势。
  
        在他倒下的那一场，车链也是这样的手势。
  
        然后他冲了上去，再被打趴在了地上。
  
        看到眼前的绿光小子做出了同样的手势，他可有些不爽。
  
        一声令下，刺轮的身体飞速欺上，直接将还未离场的机器人撕成了粉碎，朝着德里克冲去。
  
        “嘿伙计，你这样可有的受了，因为那会让你在里萨克饭店里洗上半个月的……碗。”
  
        德里克侧身一闪，躲过刺轮的冲击，一手极快无比的拳头摆向了刺轮，将他整个人打得朝后一仰，炸裂开大量的零件碎片。
  
        “刺轮朝着钢髅冲去……钢髅侧闪躲开，一记极快无比的摆拳将刺轮锤得失去重心向后仰去……”
  
        “他接上了更快的冲拳……现在刺轮已经被两记拳头打蒙了……我记得钢髅似乎是力量型选手？”
  
        “FIGHT!FIGHT!”
  
        观众宣泄着情绪，在看台上爆炸出一片的吼声。
  
        刺轮迅速从懵逼状态中脱出，几个灵巧的后滚翻朝着后方躲去，身上弹出一片冲能罐，整个人身上的绿色一阵大量。
  
        “哇哦，看你这头顶一片大草原。”德里克摇了摇头，脚下没有丝毫停顿继续朝着刺轮冲去。
  
        “嘭！”
  
        “嘭！”
  
        “嘭！”
  
        陡然加快的绿色身影同德里克的拳头，膝盖撞击出一片片沉闷的响声，但攻击尽数被最坚硬的部位挡了下来。
  
        “刺轮似乎进入了某种状态……但是还是被钢髅轻松挡了下来……看来他的局势非常艰难了。”
  
        解说员仍在继续，德里克却已经不想跟眼前的乱斗小子闹下去了。
  
        “嘿小子，在东瀛人那块儿地，称你这种叫‘我流’。”
  
        一丝空隙，他逮住了刺轮的单腿，直接猛砸在了擂台中央。
  
        “但是现在看来，你的‘我流格斗术’，就跟老太太挠痒痒一样没力！”
  
        “轰！”
  
        拳头上翻飞起一片重组的机械构造，硕大的冲能拳头出现在手上，轰然砸下刺轮的脸！
  
        “顺带说一句，你那个手势，我可是很不喜欢。”
  
        ……
  
        另一边，夜穆看着眼前这个对手。
  
        刚打了三场，一种虐菜的感觉从心底油然而生。
  
        即便机能被几乎完全限制，能量也降到了一个低点，但爆锤眼前这些粗糙的动力装甲却是完全没问题。
  
        这边的场馆就没有德里克那边的火爆了，但仍然有不少的看客。
  
        夜穆对德里克那边，只期待这家伙能赚到足够的资金。
  
        现在吃下足足40000千卡的能量，处理器有了些好转，她轻轻抬起一只手，手掌往后微微收了收。
  
        挑衅。
  
        在擂台上总会导致你死我活的一种动作，尤其是地下拳场，因为这个动作，往往代表了一种蔑视。
  
        就像是少女那两把刀的名字，蔑视，虽然他们现在不能带上台子。
  
        他的对手顿时凝聚了目光，一股杀意从那些盔甲缝隙中喷涌而出。
  
        号令响了，他冲了过来。
  
        在今晚，他将要冲到一号擂台。
  
        而不是这该死的垫底赛！
  
        自大的家伙，受死吧！！
  
        庞大的身躯带着一股势不可挡的劲风冲刺而去。
  
        台上的黑人小伙看着死面毫无动弹的身躯，瞥了一眼赌桌，突然有些后悔刚才的举动了。
  
        这只手可不止8000块。
  
        祈祷了。
  
        “嘭！！！！”
  
        巨响响彻场馆，一只硕大的拳头被紧紧握在手爪中，周围荡开一片灰尘。
  
        夜穆微微抬起头，脸上显示出大大的“Rubbish”。
  
        对面那张面甲下的脸，怒目圆睁。
  
        数据闪动，字符又变了。
  
        You-re done.
  
        凌厉的鞭腿抽倒了拳手巨大的身躯，轰然倒地。
  
        再是狠狠一踢，庞大的身躯被撞在了弹性极好的边缘，在猛然弹了回来。
  
        夜穆轻轻前踏，拳头微微扬起。
  
        砸倒。
  
        计数结束，800到手。
  
    
  
    
  
    
第一百一十八章 冲动的惩罚

  
        那个挑衅的手势，还在德里克的心头闪动。
  
        所以他很暴怒，同时也很愉悦地揍着脚下的人影。
  
        绿色的人影。
  
        血液从缝隙中渗透出来，他被打得很惨。
  
        观众疯狂的叫喊回绕在耳边，但他心中只剩下了一个身影。
  
        车链，那个将他打败的人。
  
        只因为那个手势。
  
        最后一拳，脚下的人彻底没有了声息。
  
        “10！”
  
        “9！”
  
        “8！”
  
        ……
  
        裁判的计数声从上空传来，观众的热情在这一瞬间被点燃，跟着他一起报数。
  
        随着最后一个“1”字落下，德里克走回了擂台的角落，捏起拳头。
  
        即便已经太久没有出现在这种场合，但也不是你个名不见经传的小子可以随意挑衅的。
  
        刺轮的身体被拖了下去。
  
        德里克高高仰起头，发出一声震天的吼声：“哟吼！！——”
  
        观众呼喊着他的名字，钢髅，他似乎又沉浸到了过去的荣耀中。
  
        然后，光景破碎了。
  
        重金属的声乐突然停了下来，人群突如其来的一阵低潮。
  
        聚光灯被照耀在了台下的位置。
  
        一个高大的人影站在了那里。
  
        黑武士头盔一样的设计，浑身上下反射着灯光的光滑盔甲。
  
        从整个面部，到胸前，再到小腹，印上了一个滑稽的图案。
  
        一个粉色的图案。
  
        在高大的身影上，是那么突兀，又是那么滑稽。
  
        但在德里克眼中，却是那么讽刺。
  
        邦尼兔。
  
        一个粉色的邦尼兔。
  
        一个会出现在小孩家里电视机上的邦尼兔。
  
        一个咧开的笑容，然后被那些油漆涂成的立体钢链缠绕在他的胸前。
  
        但是在这里，没人会嘲笑他。
  
        也没人敢嘲笑他。
  
        因为他的名字。
  
        车链。
  
        “在一场碾压般的战斗和钢髅依旧从前一样喋喋不休的嘴巴下，刺轮只能是一盘小菜了。面对灭灯吧，小子！”
  
        解说员的声音再次传来，但这次，观众没有多少相应。
  
        因为那个站在灯光下的身影。
  
        “呵呵……”
  
        他阴暗地笑出了声，在嘈杂的环境中，清晰地传入了德里克的耳中，“三年了，老骨头，如果你只是能欺负欺负这种小虾米，那么我不得不说。”
  
        “实在是太让人失望了！！！”
  
        话语到了最后，像是爆吼出声一般，车链的身影跃上半空，在擂台上发出沉重的撞击。
  
        就像是坦克落地的声音。
  
        “车链……”
  
        德里克微微低下头，看着那只手臂。
  
        包裹在同样的钢铁装甲下，但内部，却和另一只手臂完全不同。
  
        一只还是他自己的手。
  
        而另一只，已经是更换过无数次零件，又上了多少润滑油的钢铁义肢。
  
        它的力量更强，但德里克却从未忘记过自己本该拥有的那只手。
  
        就是在这个擂台上，在无数人的注目下，被打成了粉碎。
  
        “车链！！！！！——”他也吼了出来，愤怒，仇恨，冲动，在这一瞬间涌上心头。
  
        就是这一瞬间，他忘记了死面的话，忘记了他的目的。
  
        现在，他只想冲上去，将那个该死的兔子，那个该死的头盔揍倒在地！
  
        “哇唔——看来今晚的局势真是令人感觉到了跌宕起伏的激情啊。看到那个黑色的，光滑的，印着粉色兔子的身影了吗？！”
  
        观众席瞬间爆炸，传出铺天盖地的吼声。
  
        “大声告诉我，将那个滑稽的兔子绑在动力装甲上的家伙是——”
  
        “车链！！！！！”热情点爆，周围的人在观众席上直接站了起来，大声呼出了那个地下拳王的名字。
  
        在德里克耳朵里，是那样的讽刺，和羞辱。
  
        “拳王突然出现在了曾经的败者眼前。看过拳王比赛的都知道，在他手下的败者，几乎没有还活着的……要知道，钢髅虽然强大无比，但当初终究败在了拳王的手下……却没有死。那么今天……告诉我们，你是来复仇的吗！钢髅！！！！”
  
        解说员的声音在观众席上方又是掀起一波高潮，人们疯狂的声音在整个场地久久回荡。
  
        “复仇！复仇！复仇！”
  
        “我们要看复仇！”
  
        “听到观众们热情洋溢的声音了吗？！钢髅！做出你的选择！！！！”
  
        德里克凝视着眼前的身影，那个讽刺的邦尼兔，那个该死的黑色头盔。
  
        管他的钱，他现在只想。
  
        揍扁那个身影。
  
        …………
  
        夜穆已经再次打倒了三个拳手。
  
        凌厉的拳头，迅捷的身躯。
  
        还有无比嘲讽的显像面罩。
  
        三号场馆中迅速积累了一大片观众，那块面罩为她带了大量的人气。
  
        而观众也开始呼喊她的那个名字。
  
        死面。
  
        但她都不在意，她只想着钱。
  
        面罩上就差亮起人民币的标志了。
  
        下一个拳手出现在她的不远处。
  
        瑟瑟发抖。
  
        夜穆感到好笑。
  
        三二一倒计时已经开始了。
  
        她要上了。
  
        人群中突如其来的喧嚣声打断了台上两人的动作。
  
        夜穆看向看台，敏锐的听觉感知到了那些文字。
  
        “车链。”
  
        “拳王。”
  
        “钢髅。”
  
        “复仇。”
  
        大波的人群涌向了一号场馆。她隐隐觉得有些不妙。
  
        这家伙……上头了啊……
  
        “喂，下面的，还打不打了！？”
  
        台上的两人看上去，依然还有不少的观众正在等待着。
  
        “当然。”夜穆轻声呢喃。
  
        前嘛，就两拳的事儿，不要白不要。
  
        …………
  
        黑白开始颠倒。
  
        动力装甲呈现在视觉中的各种数据，全部指向了眼前的黑武士。
  
        他的铁拳点燃了愤怒，砸在那个粉色的兔子上。
  
        “哦天哪，拳王竟然被打得毫无还手之力！难道说钢髅在这段时间里给了自己一个魔鬼训练让自己变得更强吗？还是说钢髅小时候没有看过邦尼兔就这么对待我们可爱的粉色小兔子？！”
  
        德里克怒拳将车链砸开，头盔下的脸笑了。
  
        邦尼兔？
  
        谁TM要是敢在直角巷看邦尼兔，他保准砸了那家伙的家。
  
        仅限成年人。
  
        “看来我们的拳王在钢髅的攻击下节节败退……难道他老了吗？还是说拳王只是想看看这个昔日的败者能做到何种程度？”
  
        “车链！反击啊！”
  
        “老子付钱不是来看你挨打的！”
  
        “车链！让我们瞧瞧你的厉害！！”
  
        观众的声音夹杂了两方的争论。
  
        但拳王的身影突然停下了，看着身前那个印着骷髅的男子。
  
        “就只有这样了？”
  
        他的声音，像是被肌肉从喉咙里挤压而出，又像是鼓起腮帮子发出的沉闷声音。
  
        “还不够爽吗？”德里克笑了笑，看着那个身影。
  
        他心中有些微微的得意，但紧接着而来的，是疑惑。
  
        这具小偷的身体。
  
        这具外卖员的身体。
  
        时隔三年，仅仅是一场热身，就能将他打到这种程度？
  
        不，不对，完全不对。
  
        很快，车链就解开了他的疑惑。
  
        他张开了双臂，面向了那盏聚光灯。
  
        “嗙哧……”
  
        他的装甲传来液压脱离的凶猛声音，上半身的装甲突然打开。
  
        然后重重摔落在地上。
  
        发出沉闷的响声。
  
        重物。
  
        将擂台砸出一个个深坑。
  
        解说员呆住了。
  
        德里克惊在了原地。
  
        观众们一片哗然。
  
        “负……负重……”
  
        德里克喃喃地说着，眼中满是不可置信。
  
        直到五秒钟后，解说员的声音才姗姗来迟：“难以置信……在车链的装甲中……竟然是沉重无比的负重单元！天哪，他就像是背了一辆坦克在同对手作战！太难以置信了！”
  
        观众的声音瞬间淹没了声放器的喇叭，满是尽情的疯叫。
  
        车链的外部装甲完全褪去。
  
        另一层装甲显露在上面。
  
        还是一只嘲讽的邦尼兔。
  
        但是这只，露出了更加凶暴的表情。
  
        那不是兔子，而是一只择人而噬的恶鬼。
  
        他的头盔也爆裂开来，露出了下面只剩一张面罩的光头。
  
        光亮的皮肤上，上面是线体凹线和点点的螺钉痕迹。
  
        而且是改造人。
  
        “现在，好戏才开始。”
  
        “嘭！！！”
  
        迅捷的身影，庞大的身躯，砸飞了德里克的身体。
  
        德里克从来没见过那么快的拳头，在这个擂台上。
  
        快速，带着无匹的力量，就像是卡车一样撞击在他的身上。
  
        “你还在得意？”猛砸，他的脸高高扬起。
  
        “钢髅，可怜的小子，你以为你是谁？”腹击，剧烈的疼痛透过装甲渗入了他的身躯内。
  
        “三年，你的身体根本就没有一点进步。”膝击，再将他高高顶起。
  
        “反而退步了不少。”肘击，他被砸倒在了地面，一个陷坑。
  
        “现在你知道了吗？你以为你是来干什么的？”
  
        车链的低语在他的耳边传来。
  
        现在，德里克后悔了。
  
        冲动，看到仇恨的一瞬间，他只想着将它抹除。
  
        却忘记了当年的惨败，也忘记了自己三年从未训练过的事实。
  
        打败了一个籍籍无名的小子，那些自大，自以为是的荣誉。
  
        车链站在了擂台边，高高举起了双臂，大吼着。
  
        那些观众，高吼着拳王的名字。
  
        大叫着。
  
        德里克能听到，那是在让他杀死自己。
  
        观众从来不朝向一边。
  
        他们只看着自己的赌金，此外，就只会叫嚣胜者的名字。
  
        但是钢髅败了。
  
        德里克败了。
  
        所以，他将被观众抛弃，就像是刚才那个浑身绿光的家伙。
  
        德里克摇摇晃晃地站了起来，他模糊着双眼，那些数据在眼前流过，那个高大的身影。
  
        他还不想放弃。
  
        他想起了今晚的目的。
  
        想起了那个银发飘扬的女孩。
  
        那些被短暂遗忘在他脑海中的图像。
  
        自由的身影。
  
        我还想去中层区呢……
  
        “你看到了，钢髅。”车链高高举起拳头。
  
        “你得死了。”
  
        强大的力量，驱动着一双铁拳，就像是重锤，出膛的大炮，轰击而来。
  
        德里克想要举起双手，挡在身前。
  
        但疼痛无力的身体让他的动作缓慢无比。
  
        但最终，那个拳头停在了他的眼前。
  
        一瞬。
  
        连带着整个手臂飞向了半空，还有长长飙洒的鲜血。
  
        一个漆黑的身影，哑光的反射。
  
        一把巨大的尺刀。
  
        一条高高飞起的手臂。
  
        “噗哧——”
  
    
  
    
  
    
第一百一十九章 More rubbish~

  
        喷溅的血液，扬起的手臂。
  
        当然，是断掉的。
  
        在这一瞬间，空气似乎都凝固了。
  
        透过死面肩部装甲的凹凸，德里克能看到车链的眼神静止在了这一刻。
  
        暴虐的一刻，无比自信的一拳，完全能够击碎自己的装甲，拖出自己的灵魂，将那碾得粉碎。
  
        但是突然出现的人影将这似乎计划好的一切都打断了。
  
        终于，血液喷溅到了围栏，喷溅到了漆黑的装甲上。
  
        这凝滞的一刻停止。
  
        “啊啊啊啊——————”
  
        伴随着呼啸的人声传来的，是车链痛苦欲绝的惨叫。
  
        在那一层层装甲和血肉的包裹下，那些活细胞和矿物质组成的白色坚硬物上出现了一道平滑的切口，如同镜面般光滑。
  
        那是骨头。
  
        身体传来的不平衡感让车链一下子坐倒在地，浑身因为剧痛而不住地颤抖着，嘴里发出一声声惨叫。
  
        德里克松了口气，一屁股坐倒在地，和车链同样的姿势。
  
        面甲下的他发出了一声狂笑。
  
        现在，车链也和他一样了。
  
        可惜，那只手不是自己砍断的，他还是败了。
  
        “现在我们来算算账吧。”夜穆垂下了刀，让它与地面形成一道垂直的刃景，“你赚了多少？”
  
        德里克笑了笑：“本来有3000，算上这场能上万。但是你……”
  
        “也就是说，你一个子儿都没赚？”夜穆蹙眉。
  
        疯狂的喧哗，周围愤怒的观众几乎要冲上擂台，围在了矩形的阵前大声叫嚣着。
  
        他们很不满。
  
        但夜穆此刻不在乎，她只在乎钱。
  
        “你的冲动，你突然迸发的仇恨，你被激将了。”夜穆看着德里克的骷髅喷漆，“如果你不这么做，我们今晚也有上万的收入。”
  
        “噢，说得好。意思是你赚了7000？”
  
        “不。”夜穆眼神一沉，看着周围的群众。
  
        准确地说，是看着周围那些将群众隔离在外的人。
  
        那些拿着长长太刀的人。
  
        “救了你，我也一个子儿都没有了。”
  
        “Oh，god.”德里克重重地低下了头。
  
        “你搞砸了，如果你乖乖地打完一场，而不是挑战什么拳王，去赢回你所谓的荣耀，被那些坐在台子上只会嚷嚷的蛇皮观众和解说员挑起愤怒，现在我们应该回你那破烂的小公寓了！”
  
        “喂，这可是你自己要救我的……你大可不用管我，然后拿着你的7000块……”德里克从地上爬了起来，看着周围东瀛武装打扮的黑衣人，“这些人……最孬的也是个能打入半决赛的……”
  
        聚光灯照射在了他俩的身上，夜穆不再想争吵了。
  
        “拳手！”
  
        一个暴怒的声音出现在了声放器中，音波甚至让整个环境中的声放器都发出了阵阵鸣叫。
  
        “你破坏了规矩！你干扰了比赛！甚至还废了我最好的拳手！”
  
        德里克认得那个声音。
  
        “里萨克。”
  
        面甲下，夜穆能听到他咬着牙关的声音。
  
        一个身影在另一道灯光的照耀下从顶部的房间中走出。
  
        西装革履，带着普通的黑边眼镜，和一张普通的外国人的脸，但在薄薄镜面的反射下，却有一双满是阴狠的眼睛。
  
        “不得不说，钢髅，你的出现让我的拳场再次充满了激情。”人群自动为他让开了一条道路，那些黑衣忍者打扮的人，都微微低下了头颅。
  
        “而你的朋友，死…面？希望我没叫错名字。”他看起来不像是那样的愤怒，反而是满脸充满兴趣的表情。
  
        “他连赢了7场？还是8场？不得不说，是个很有潜力的拳手，而且，似乎还不止拳手这么简单。”
  
        他啧啧地咂嘴，像是在惋惜这什么。
  
        “女士们先生们！”他突然转身对着人群张开了双臂，像是在拥抱着灯光和人群，激昂的语气从他最终喷薄而出，那些愤怒就像是突然消失一般。
  
        “告诉两位拳手，在这种情况下，他们的惩罚是……”
  
        “剁掉！剁掉！剁掉！”
  
        那些人，工人，窃贼，上班族，此刻都转变为了一种人。
  
        暴徒。
  
        “剁掉！剁掉！剁掉！”
  
        他们叫嚣着血腥的词汇，眼珠充血，汉堡，臭鸡蛋，食物，此刻都变为了一种东西。
  
        球棒。
  
        “很好！！！”
  
        他再次转身，面向了擂台。
  
        “听到了吗？两位亲爱的拳手。”
  
        “在我们的拳场，结局往往是由观众来决定的。”
  
        “而拳场，也会尊重他们的……”
  
        “噗哧……”
  
        一道黑色的身影瞬间闪过擂台。
  
        车链还在不断抖动的身体，彻底停止了呼吸，从肩部到腰侧。
  
        一刀两断。
  
        全场寂静。
  
        里萨克愣住了。
  
        观众愣住了。
  
        尸体愣住了。
  
        德里克笑出了声。
  
        “哈哈哈哈……”
  
        他放肆的笑，在整个空间中如此突兀。
  
        “不！！！该死的！！你知道你在做什么吗？！！！！”
  
        里萨克平缓的语调顿时重新变为了暴怒，这是真的暴怒。
  
        他指着擂台上的两人：“知道我最讨厌什么吗？”
  
        “我最讨厌的，就是不能掌控在手中的事，乱来的人，还有不知悔改的拳手！！！”
  
        “而现在，还要多一个！”
  
        “那就是，该死的屏幕男！！！！”
  
        嗖。
  
        没等那些观众有什么反应，黑衣的东瀛忍者一拥而上。
  
        刀刃上亮起一层红色的光芒，朝着两人迅捷无比的砍去。
  
        战斗一触即发。
  
        德里克砸开一片刃口，留下一道焦黑的痕迹，再瞬间打飞了两个黑衣人。
  
        那两个人只是轻盈地后空翻，便向着后方飞飞去，落地后便又冲了上来。
  
        而夜穆那边，就不止两个人了。
  
        蔑视的刀光在翻飞，即便没有足够的能量来催动其中的震荡粒子，也不是普通的能量刀能够抵挡的。
  
        更别说，只有一层刃口。
  
        那些漆黑的刀刃夹杂着闪亮的红光被切成两半，连带着后面的黑衣人形，碎在了一起。
  
        每一刀下去，都是摧枯拉朽般的屠杀。
  
        没有能量，机能限制。
  
        她仍然很强，因为这只是下层区，她也有足够的自信。
  
        但凡是总有变故。
  
        她不能像过去那样，将那两把刀如同纸片一样挥舞，挡开密集的子弹。
  
        也不能一拳就掀起整个地下空间。
  
        她只能如同挥舞真正的大剑一般，略带慢速，异常有力。
  
        所以当两架巨大的机甲破开了后方的观众席出现在她的眼前，夜穆终于停下了捏着一个忍者的动作，而德里克也用他的拳头解决了那两个忍者。
  
        “WTF？！”里萨克的怪叫从后面传来，两架机甲让开，露出了他的身影。
  
        “NTMD到底是什么怪物！？这可是我宝贵的影武士！！！”
  
        “影武士？”沉闷到极点的声音从屏板面甲下传来，没人会想到坐在下面的会是一个萌妹子。
  
        显像面板闪烁了一下，DIE字消失。
  
        Rubbish。
  
        咔吧。
  
        手骨碎裂，那个忍者发出一声惨叫，被夜穆随手抛下。
  
        面板再次闪烁：Rubbish+1.
  
        “啊啊啊啊啊！！！！给我杀了他！！！”里萨克气急败坏的声音传来，两架东瀛古老造型的巨大机甲抬起了手中的机枪对着夜穆就是一片弹幕喷洒过去。
  
        漆黑的高大身影没有一点沉重的感觉，一个滑步就冲下了擂台到了一个机甲胯下，另一机甲的枪口在同伴的身上扫射出一大片火花后不得不停止了枪口喷射。
  
        蔑视撕裂了钢铁和火花，将那一对钢铁聚合的机甲双腿齐齐砍断，再切下了一对位于手臂处的巨大机炮，攻击方式单一的机甲瞬间就失去了战斗力。
  
        “GOD，这TM真的只是个打拳的？！”里萨克尖叫着躲向了后方。
  
        因为夜穆已经朝着另一架机甲冲了过来。
  
        机师明显已经慌了神，枪械胡乱地倾斜着弹药，这给了夜穆更多机会。
  
        再一架机甲倒下了，枪口还在不住喷射着火舌，将顶上打出大片的单孔，知道机炮发出了咔咔的声音。
  
        夜穆缓缓转过身。
  
        人群皆是后退了一大步，除了那些影舞者。
  
        在闪烁的显像面甲上，“垃圾”的单词消失不见。
  
        “More rubbish.”
  
    
  
    
  
    
第一百二十章 暗影结社

  
        More rubbish.
  
        里萨克看着那一串鲜红的数字，有些哆嗦。
  
        周围喷洒着热气的人群也不能给他带来十足的安全感。
  
        老大……这场面我可撑不下去了……
  
        看着那个朝着自己慢慢走来的身影，他终于摸出了终端机，按上了一块通讯图标。
  
        轰！！！！
  
        在他还没按下的一瞬间，墙体炸裂，四周破开了巨大的洞口，从中跳出了足足九架黑紫色的人形机甲。
  
        夜穆眯起了双眼。
  
        这些机甲，和刚才干掉的两台有着明显的区别。
  
        紫黑色的外壳，包裹着的外挂装甲呈现出东瀛古代具足一样的外形。
  
        在那些缝隙下，可以看到因为高速运转而剧烈燃烧的能量流。
  
        恶鬼的面甲，高高扬起的长角，披挂的机械头盔。
  
        就像是致敬东瀛武士的面甲。
  
        “加藤先生！您终于来了！！！”
  
        里萨克此刻像是看到了救星一般，冲到了为首的机甲旁边，双膝直直地跪了下来，整个人伏倒在了地面。
  
        就像是日本的礼节那样。
  
        不，那就是日本礼节。
  
        夜穆转过头来看着德里克，后者印刷着骷髅的面甲左右晃了晃，表示自己也是一脸懵逼。
  
        夜穆捏紧了手中的蔑视。
  
        为首的巨大武士机甲给她带来了庞大的压力。
  
        机甲的后方打开，驾驶座从中抽了出来，一个微矮的身影从中站了起来，砰然落地。
  
        他的身上穿着后方巨大人形机甲上同样款式的动力装甲，鬼面盖在他的脸上，低下看着伏在脚下的里萨克。
  
        “里萨克先生，不得不说，你让我非常失望。”
  
        带有磁性的男音，从鬼面下传来。
  
        里萨克根本不敢抬头直视鬼面的一双紫色电子眼，伏在地上大声说道：“让您失望了！社长！”
  
        “但无妨。我很中意。”
  
        他抬腿跨过了里萨克，充盈着紫色能量的身躯挺直着腰背看着那一张显像面甲。
  
        “这个拳场，你经营了很多年。”
  
        他的中文有着微微的茬舌。
  
        这是一个日本人。
  
        “死面？”他像是在询问着夜穆。
  
        但她没有理会，只是脸上的DIE字在微微闪烁。
  
        “在黑暗的角落，会诞生强大的武士。”
  
        “在几百年前，战国时代。”
  
        “我等东瀛，出过多少令人敬佩的武士。”
  
        夜穆偏了偏头。
  
        这日本人说啥呢？还打不打了？
  
        “在这个黑暗的拳场，我也拥有了很多强大的战士。”
  
        “但他们都还不够。”
  
        “而今天，我终于见到了一个真正强大的战士，一个武士！”
  
        “里萨克先生，难道这不是一件令人惊喜而雀跃的事情吗！”
  
        他转身看着伏下身体的里萨克。
  
        “是的！加藤社长！”
  
        “死面君，你的英勇，你的英姿，让我倍感着迷。”
  
        “所以我希望，带着您强大的武士之姿，加入我们！”
  
        哈？
  
        夜穆歪着头。
  
        加入你们？你在逗我？
  
        “不好意思，日本来的大佬。”德里克摇摇晃晃地将手搭在了身后的围栏上，“我们可没时间跟你玩日本黑帮游戏，对吧，死面？”
  
        夜穆没有说话。
  
        这个日本人，给她一些异样的感觉。
  
        也许在过去，在脖子上这块该死的锁戴上之前，这个男子根本就不会给她任何的感觉。
  
        但现在不一样了。
  
        加藤微微转过头，看着德里克。
  
        “我让你说话了吗？”
  
        轰！！！！
  
        话音刚落，一架巨大的钢铁武将手中的巨型武士道狠狠地劈下！
  
        “ping———！！！！”
  
        夜穆的身体瞬动，将那把巨大的武士刀狠狠弹开。
  
        “抱歉了，加藤先生。我没有兴趣。”
  
        日本人凝视着她。
  
        “你确定，要在某诚恳的邀请下，给出这样这样的回答吗？”
  
        夜穆也看着她，那具黑紫色的大铠式动力装甲，面甲一阵波动。
  
        Sure.
  
        “轰！！！！”
  
        足下爆裂，夜穆整个人朝着加藤冲了过去，手中的蔑视毫不留情地劈下。
  
        “锵！！！！”
  
        在这一瞬间。
  
        刀光剑影，两把武士刀横在了上方。
  
        面甲下，夜穆脸色一变。
  
        什么？
  
        她想象过将这个人的身体狠狠劈开。
  
        也想象过将他打飞。
  
        但是完全稳住地招架，这不在系统计算中。
  
        两把漆黑的武士刀瞬间亮起一层黑紫色的能量刃，飞速抽下划过她的身躯。
  
        急速后退的身影，漆黑的铠甲上被割出两道冒着青烟的划痕。
  
        这是……？！高能激光刃口？
  
        在中层区，激光刃并不是多么强大的武器。震金和埃尔德曼尽数可以完全抵挡住那些散发出的高温。
  
        但是，现在穿的可不是外骨骼。
  
        “某再问第二次，死面君，可愿加入我的队伍？！”
  
        日本人的声音依然平静，但在那抹平静的水面下，却隐隐有着旋涡在翻腾。
  
        夜穆没有回话，她再度冲了上去。
  
        “很遗憾。”
  
        紫光大亮，极快无比的刀光铺天盖地地砍了过去！
  
        密集无比的钢铁碰撞声不断传来。
  
        在过去，那是夜穆切开无数子弹在敌人的身上割裂的声音。
  
        但现在，那是高速的紫色刀刃不断击打在两把巨刃和自己装甲上的声音。
  
        刃口翻转，刀光剑影，她发现，现在的供能程度，完全没办法跟上这个人的动作。
  
        太快了。
  
        要是没有这该死的锁……
  
        她的眼神飘忽，瞥向脖颈。
  
        “你在走神什么！”
  
        极快无比的紫色刀光抓住那一抹间隙，荡开了两把巨刃的遮挡，飞速劈砍在夜穆的身上。
  
        火花溅射，碎片翻飞，装甲胸前瞬间焦黑一片。
  
        “死面！”
  
        德里克本以为强大如她，定是将那个日本人碾压而过。
  
        但事实证明，不是这样的。
  
        他一切都压在死面身上，他不能让她死在这里。
  
        所以他想要冲上去，但一柄巨大的刀刃插在了他的眼前。
  
        紫色的巨大机械眼盯着他。
  
        拒绝通行。
  
        “该死……”
  
        颤音从机甲的声放器中传来：“大人的对决，武士的对决，任何人不得干涉。”
  
        “等待时间结束，我就斩下你的头颅。”
  
        冷汗渗下德里克的额头和太阳穴。
  
        怎么办……
  
        怎么办……
  
        嘭！
  
        夜穆被一招击退，整个身躯镶嵌在了墙上。
  
        【额外装甲损伤程度：87%，需要修理。】
  
        【能源将近枯竭，请立刻补充。】
  
        脖子上的绿光大放，晕眩感出现在她的脑中。
  
        该死……怎么会这个时候……
  
        “我很欣赏你完全不屈的精神，也很欣赏您精湛的技巧。”
  
        “相信我，加入我们，你将会得到更多。”
  
        “最后一次机会了，死面君。”
  
        “我知道您心中的不甘。”
  
        “而我明白那种感觉。甚至，可以帮助您，解开脖子上的东西。”
  
        什么？！！
  
        面甲下，夜穆的双眼红光一闪。
  
        机能锁……
  
        在组装这套临时装甲时，夜穆并没有覆盖住脖子上的银色锁。
  
        这能让有心人清楚地看到那一圈六边形的银色机械体，散发着强烈的绿光。
  
        包括德里克。
  
        就是这一瞬间，加藤开口后的一瞬间，男人心中做下了决定。
  
        唯一的方法。
  
        “以您的身手，必定不是D区这种地方能够容纳的。”
  
        “所以我希望，您能再……”
  
        紫光一闪，顶在了她的脖颈旁。
  
        “好好想一想。”
  
        “等等！”
  
        德里克在那把巨大的武士刀后大吼出声。
  
        所有人都看向了他。
  
        “我有一言！别杀她！”
  
        加藤的身形站了起来，语气骤变。
  
        “拳手，这是武士的战场，不是你野蛮的擂台。”
  
        “所以在暗影结社的武斗场上，你没有一丝干预的权利！”
  
        话音刚落，身边高大武士机甲的巨刃陡然抽出，飞速劈向了德里克！
  
        在这一瞬间，夜穆的眼中爆射出一股红芒，眼前密密麻麻的资料库数据在眼前闪过。
  
        在微秒的时间内，定格到了那个列表框体上。
  
        所有的资料扫过，在一片乱码的显像面甲下，夜穆的嘴角勾勒出漂亮的弧度。
  
        “加藤。”
  
        “我加入。”
  
        嗡——
  
        刀鸣停止在德里克眼前，掀起一片微风。
  
        他长出了一口气。
  
        呼……
  
        和自己想的一样。
  
    
  
    
  
    
第一百二十一章 用吸管喝酒的，你是第一个

  
        加藤收回了动作，将两把高亮的紫色刀刃收回了腰间，立正。
  
        “欢迎您，强大的武士！”
  
        夜穆将身体从墙壁间抽了出来，显像面板下微微笑了笑。
  
        计划自在心中。
  
        “在您正式加入之前，我希望您能先跟我来。”
  
        加藤转身，示意夜穆跟上自己，周边的机甲都收起了巨大的刀刃。
  
        “首先自我介绍一下，我叫加藤鹰。”
  
        “？？”
  
        夜穆抬起的动作陡然一顿。
  
        等等，你说你叫什么？
  
        是我听错了？
  
        脑中亮起一些不太自然的会议，夜穆抽着嘴角说道：“死面。”
  
        随后又补了一句：“你好，加藤鹰……社长。”
  
        他郑重地点了点头。
  
        夜穆能够看出，这个名字和过去岛国某著名男U名字读音一模一样的家伙，是个心中有着些许武士道的家伙。
  
        而且对于在华夏的地域，出现东瀛的类黑帮组织，也让她疑惑万分。
  
        尤其是这些黑帮居然拥有这样的人形机甲。
  
        这些外挂装甲形态如同日本足具甲的人形机甲绝对不会是市面上直接买到的，明显是在自改装外甚至是直接自生产的装甲。
  
        还有那两把刀……
  
        “哦，我好像忘记了一些事情。”
  
        加藤鹰突然停下了脚步，转身看着身后跳下擂台正准备跟上来的德里克。
  
        “冈本。”
  
        “ha i.”站在德里克旁边的巨大机甲骤然停下了脚步，灵活地做出一个礼仪的动作，声放器中传出机师洪亮的声音。
  
        加藤鹰没有说话，只是看了看德里克。
  
        巨大的足具式机甲双眼顿时紫光一亮对着德里克，高高举起了手中的巨大利刃。扬起一道雪亮的弧光。
  
        WTF？
  
        德里克顿时愣子在了原地。
  
        搞什么情况？
  
        夜穆一看事情不对，大吼出声：“等等！”
  
        巨大机甲飞速斩下的刀光停住了，看向了加藤鹰。
  
        加藤鹰抬起一只手掌，看着夜穆：“死面君？”
  
        “他是我的小弟，必须要跟着我才行。”
  
        加藤鹰覆盖着头盔的脸看了看夜穆，似乎是在思量着什么。
  
        随即，他点了点头：“真是个幸运的拳击手。”
  
        加藤鹰放下了手掌，足具机甲没有再难为德里克，收回了手中的巨型日本刀，将其轰然插入了后背。
  
        “走吧，德里克。”夜穆轻声提醒着还呆愣在原地的克罗地亚人，跟着队伍向前走去。
  
        “哦……哦……”
  
        德里克这才如梦初醒，连忙跟了上去。
  
        那些观众，如同潮水般分开一条道路。
  
        聚光灯的晃动，眼前密集的人群，钢铁墙壁上破开的大洞。
  
        在这一天发生的事情，让他感觉到了一种极其不真实的意味。
  
        就像是突然改变了人生。
  
        看着前方健步的厚重身影，在其中，有浑身上下散发着迷一样诱惑的少女。
  
        能够改变他的一切。
  
        他心中略微明亮，加快了脚步。
  
        “老大！等等我啊！”
  
        在破碎的一角，一个披上宽大黑袍的少女静静缩在其中，颤抖不一的身躯将那些心中的恐惧渗透出来。
  
        紧紧握住的刀柄晃动着上面的尘埃，她的目光扫过那一片高大的机甲。
  
        “简直……无法想象……”
  
        轻轻嘀咕着，她缩得更紧了。
  
        ……
  
        加藤鹰特地邀请夜穆和他坐了同一辆车，但是德里克没这个福分。
  
        尤其是在这个等级制度异常分明的地方。
  
        撤去了动力装甲的加藤鹰，其下是一个略显年轻的脸庞，目光炯炯有神。
  
        一些微微的胡茬和一头扎起的脏辫，看起来有些不伦不类。
  
        “我们，是暗影结社。”加藤鹰从前座弹出的机械舱格中拿出了一瓶冷冻的酒水，在另一个格子的两个酒杯中倒入。
  
        清澈的液体从中流出，散发出大米发酵后迷人的酒香。
  
        透明的玻璃瓶，复古的包装，充满大和式的风格。
  
        那是一壶清酒。
  
        “我们从古老的本部分裂，在数十年前越过这个国家封锁的海岸线来到这里，并在当时的中层区建立了新的本部，和新的名字，直到至今。”
  
        夜色在一旁飞速划过，一架宵禁蟹状无人机从头顶的天窗掠过。
  
        夜穆心中微微吃惊。
  
        在德里克的叙述中，她本以为这个地下去拳场不过是一个黑区混混老大开设的地方。
  
        但现在看来，不止如此。
  
        “而我，则是德克城的分部社长。”他放回酒瓶，在那个重新弹出的格子中，又轻轻捏起两个酒杯将其中一个递给了夜穆，“我们都是影武士。”
  
        “从这一刻开始你也是了。敬你，死面君。”加藤鹰坐在平稳无比的车内，仰头一口喝干。
  
        夜穆看着这杯酒，歪了歪脑袋，面甲嘴部分开一个小格子。
  
        从中弹出了一条机械管体，插入破开平静的酒水，一口吸干。
  
        穿着黑色西装的司机留意到后视镜中的情况，差点是没把车给开翻了。
  
        你TM就是这样跟我们老大敬酒的？
  
        加藤鹰也是被夜穆的动作惊在原地，一时间愣愣的不知作何感想。
  
        “抱歉。”夜穆将杯子放进了那个弹出单元格中，“难言之隐。”
  
        加藤鹰看着那张浮现着死字英文的显像面甲，心中有了些猜测。
  
        “我明白了，死面君，我能理解。”
  
        你理解个P……
  
        面甲下的夜穆翻了翻白眼，有些无语。
  
        任谁也猜不到，在这张面甲下，是一张怎样俏丽动人的脸。
  
        “恕我冒进，死面君，您看起来……不像是下城区的居民？”
  
        “我是中层区的人。”夜穆干脆利落地回答道。
  
        加藤鹰笑了笑，心中有了更多的猜测，没有再多言。
  
        嘎吱一声。
  
        车停了。
  
        夜穆和加藤鹰下车，看到了眼前一阵灯火通明的城区。
  
        这是A区，夜穆从德里克那里了解过。
  
        “欢迎来到夜之城！”加藤鹰摊开一直手掌，无比骄傲的神情看着眼前一片亮丽的夜景。
  
        一座各种文化混合的城区。
  
        中文，韩文，日文。
  
        那些霓虹灯光的广告牌，挂在机械朋克的大街小巷，街边站着一簇簇人群，还有一些打扮艳丽的女郎。
  
        “我和Tenxent集团经营这座城市已经有八年了。”带着一众人前往大厦，加藤鹰和夜穆走在最前方，“文化融合交汇，吸收更多的人口，可以说，在德克的夜之城，就是我的天下，也是最繁荣的地方。”
  
        德里克不声不响地挤开那些穿着黑色西服的人群，有些紧张地跟在了夜穆身后。
  
        “Oh my god，这可是夜之城！这里的消费能贵到上帝的蛋蛋那去！”
  
        夜穆翻了翻白眼，没有理会德里克乡巴佬一样的低呼声。
  
        “相信我，死面君，暗影结社一定能让你大展身手。”
  
        “并解决您的难处。”
  
        话里有话。
  
        夜穆低头看了看脖颈上的六边形枷锁，上面的能量灯泛着淡淡的绿光。
  
        “希望如此。”
  
        走进了气派无比的辉煌大厅，路过那些笑吟吟的迎宾小姐，一众人坐上了电梯。
  
        升到17层，呈现在夜穆眼前的是一块巨大的平层。
  
        豁然开朗。土地起伏，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻（？）。其中往来敬作，男女衣着，悉如大和。黄发垂髫，并怡然自乐。
  
        那个什么渊明来着？
  
        “请跟我来，死面君。”
  
        一众黑衣人排成两列站在木质的地板两边，皆是弯下了腰：“恭迎社长！”
  
        其他的黑衣人也是从队伍中加入其中，做出相同的动作。
  
        同属小弟的德里克看了看身边一下子空出来，顿时有些手忙脚乱。
  
        加藤鹰没有说什么，示意夜穆继续跟上，走进了一幢高大的日式建筑。
  
        精湛的仿古外表，这日本人是个很注重自家文化的家伙。
  
        在夜穆的AR成像视觉中，在这些看似大和风格的建筑和室内装饰下，埋藏着不知道多少电路和科技空间，远远不止眼前这么简单。
  
        当三人来到一处走廊，门口的两个黑西装拦下了德里克，只剩下了夜穆和加藤鹰走进了里屋。
  
        硕大的空间，明亮的灯光，加藤鹰示意夜穆站在了一处，房间内此刻已经坐上了四人。
  
        他们皆是起身迎接，并用好奇的目光在夜穆身上扫来扫去：“加藤社长！”
  
        “诸位请坐。”
  
        加藤鹰示意几人坐下，自己也坐了下去。
  
        剩下一脸懵逼的夜穆，显像面板上呈现出一个大大的红色问号。
  
        这TMD是要搞事情？
  
    
  
    
  
    
上架感言

  
        这本书写了创作到现在，是109天，马上就是110天了，中间卡过文，缺过字儿，吃过文化的亏，和大纲的惨，磕磕碰碰写到10月份开始总算是有了点感觉开始当一个可爱的二更兽。
  
        也蟹蟹读者的激情投票，说实话，每一次催更和书评我都认真看了，催更的文字让自己很开心，这让自己看到了我的文字的价值，感觉到码了这么多不是说了些流水账废话没人认可（虽然废话和拖剧情都挺严重的）。
  
        每一个书评都认真去看了，还有书单大佬的推荐，还有腾讯书城的小可爱们的评论，还有一直都在支持投票的好好书友们。这不算是咱写的第一本书，在过去的小学，初中，都尝试过写文，相信都是大家干过的事儿，在作业本上写写画画，在心中构建出一个理想的国度，亲手建立一个世界，并为它画上稚嫩的插画。
  
        咱是复读生，也是美术生，经历了一段黑暗的复读生涯后总算是撑到了一所艺术院校，终于有时间来做自己喜欢做的事情，唱歌跳舞写小说，跑酷画板坐飞机。在作为艺术生来到大学后，能做到小学初中高中写文时做不到的事情。
  
        构建出比那时更好的世界，更有趣的世界，以及更加特性的世界，并用自己作为艺术生的功底，来为夜穆画上一张立绘（虽然现在还没怎么画），现在，文字和图像都可以由自己亲手创作出来。
  
        当初第一次正式在网上写文，是在一次网络评论中，我用稚嫩的言语对一位作者的书进行了恶评，最后得到了不少“你行你上”的回复，当时一气之下用家里的大头电脑偷偷码字写文，但毕竟无法持之以恒，坚持是一件重要的事情。
  
        这是第一本对自己来说还算是有一些成绩的书，并且也使用了我喜欢的赛博朋克世界观，所以咱会尽力将它完结么么哒。
  
        再度蟹蟹各位的催更打赏推荐票，抱抱亲亲么么哒。
  
        还要蟹蟹一位之前上了三江蹦上天的老扑街作者在背后的唠嗑和指点江山。
  
        感谢食堂清晨卖包子的大妈。
  
        感谢一楼卖酸辣粉和凉皮的大妈+1。
  
        感谢二楼清蒸店不卖我猪肉的大妈+2.
  
        感谢基友，感谢编辑，感谢这个感谢那个。
  
        当然最重要的还是感谢读者，嘻嘻。
  
        话说今晚双十一，0点那会不介意我给我10分钟去抢点东西犒劳下自己吧？：D
  
        就这样了。
  
        -苦逼作者深夜更新没人心疼没人爱，喝口凉水继续码字忍住眼泪憋住气。
  
        瞎几把押韵两句，能不能加加书群多来唠嗑唠嗑啊，难道你们就不想和作者负距离接触吗！！
  
        能不能评个五星啊……腾讯书城那边才这么点人都给我评到8.8了（气哭）
  
        -上架感言，发自肺腑。随便写写，希望能看。
  
    
  
    
  
    
第一百二十二章 破印此间

  
        “首先要给诸君介绍一下，这是死面。”
  
        夜穆也顺势站直了身体。
  
        “一位强大的战士，和值得尊敬的武士。”
  
        令夜穆没想到的是，在加藤鹰这一句话下，那四个人顿时挺直了腰板，表情异常严肃地齐声说道：“请多指教，死面君！”
  
        “呃……请多指教……”夜穆感觉略尬地回答道。
  
        强大战士我认了，为毛又是尊敬的武士了？你们霓虹的武士道精神什么时候在我的身上透彻地体现出来了？难道就是因为切了两个大个子机器人吗？
  
        “死面君，请容许我介绍一下。”
  
        加藤鹰伸出一只手掌，指向了最左边的一位：“这是我等影武士的分部财政佐，是三岛财团在德克城分布的总裁安德里先生。”
  
        “初次见面，请多指教！”名叫安德里的欧洲人站起身来，立下一个标准的日式鞠躬，随后坐了下去。
  
        说实话，夜穆很不习惯这种排场。
  
        “这位是情报科的酒井上君。”随着加藤鹰的话，一个日本人起身做了同样的动作。
  
        “这位是……”
  
        四个人逐渐介绍完毕，夜穆也在麻烦的礼节下一个个问好，就算是过了。
  
        “死面君，将会作为我方的高端战力，加入影子兵团。”加藤鹰继续说着，“参与到我等的伟大事业中来。”
  
        其他四人看起来也是没有异议的样子，就叽里呱啦地谈论了起来，夜穆站在原地听得是一阵心烦。
  
        最终，在夜穆的自动过滤下，这五个人终于是讲完了事情，并给夜穆和德里克安排了一个新的身份。
  
        就像是临走时在实验室的那样。
  
        她和德里克被带到另一个充满了仪器的房间，领到了一个新的终端机，其中印入了合法的新身份，以及作为所谓影舞者的编号，德里克也是一样。
  
        不过这就不得不提到一件事。
  
        突然加入了暗影结社的两人，信任不会凭空而来，哪怕霓虹人的BOSS对她异常尊敬。
  
        他和德里克都被植入了一种特殊的人体控制系统。
  
        说是系统，就是毒药系统。
  
        “在你们的血液中，植入了一种特殊的胶囊，并且他们被紧紧吸附在心脏血管内壁。在一段时间后，这些胶囊会自动脱落，在血液循环的过程中逐渐溶解，随后化为露出其中的特殊物质。”
  
        毒药。
  
        这是为她植入胶囊的人体工程师告诉他的话。
  
        在暗影结社每个人的身体中，都植入了这个东西，让他们为了不毒发身亡而为组织抛头颅洒热血。
  
        一种阴暗组织会使用的常见手法。
  
        但是对夜穆来说，没什么用。
  
        暗影结社的上下关系区分异常严明。
  
        基于夜穆的战斗力，她分到了一个影子兵团高阶影舞者的身份，明目上接受影舞者大统领管辖，但直系任命为结社分社长加藤鹰为其进行发派任务。
  
        没错，这些所谓的影子兵团，就是影子结社的地下势力，也是暗影结社的主要组成部分。
  
        而在高阶影舞者下面，还有下位影舞者，比如在地下拳场看到的那些类似忍者动力甲打扮的黑衣人。
  
        影舞者被发配到各个机构进行自己的工作，保安，警方，公司成员，情报网，还有夜穆所处的直系命令网络。
  
        直系命令网络，就是负责进行一些更加重要而特别的行动。
  
        暗杀某个大人物。
  
        解决掉一个摆在明面上三岛财团对手集团的大佬。
  
        由结社分社长加藤鹰直接指派的夜穆，更是在身份上凌驾于大多数人。
  
        德雷克这种，就只能算是剑侍。
  
        夜穆这把剑的侍从。
  
        而说到三岛财团，这是一个暗影结社在明面上发展出来的大型公司。
  
        在华夏全国各地分布，同样起源于中层区，是暗影结社最主要的经济来源。
  
        影子兵团，三岛财团，一个在明，一个在暗，支持这个庞大组织的发展。
  
        暗影结社的社长，又凌驾于影子兵团和三岛财团之上，形成整个组织严明的关系网。
  
        暗影结社甚至拥有自己的地下兵工厂，生产强大的武士装甲和人形机甲，标志为日本铠甲样式的外挂装甲和黑紫色的造型，以及深紫色的数据能量流。
  
        社长直接控制两个大型集团，影子兵团由统领负责，三岛财团由总裁负责。
  
        里萨克，不过是D城区一个被间接指派的小虾米，负责管理影子兵团旗下的拳斗场。
  
        那个拳斗场，夜穆也搞清楚了，是一个影子兵团在吸纳新鲜血液的迫切徐秋霞，实在出此下策开设的一个特殊场地，其实是为了吸收更多的战力。
  
        但没想到的是，效果还不错。
  
        更别提，还逮到了夜穆这种人间兵器。
  
        如果他们知道这个浑身包裹在厚重装甲下用脸说话的“男人”，下面其实是一个看似娇滴滴，全盛时期可以一拳把马路都掀开的“娇柔少女”，不知会作何感想。
  
        在这之下数不清的大大小小网络，就不再赘述。
  
        至于三岛财团对立的集团，自然是Tenxent企鹅集团，马家人掌控的大型经济公司，囊括了商业，政界等多个层次。整个城市的警察，都是由公司直接雇用命令。
  
        资本主义瓜分权利的世界。
  
        加入这个组织后，她像是打开了一扇新世界的大门。
  
        在中枢局的严密保护下，在那个学院城市中，她从没接触过这些明暗交接的组织。
  
        更别说……过去那个企鹅标牌的游戏公司，竟然已经发展成了这样？
  
        资本主义间接控制上层建筑，这在过去完全是不可想象的一幕。
  
        但在这个世界，那就是主题。
  
        雇佣关系几乎囊括了一切，变相改变着这一切。
  
        所以会有贫民窟一样的D城区。
  
        上层人士享受一切，支配一切，下层居民只能在铁锈味中挣扎求生。
  
        真是残忍。
  
        夜穆坐在一架巨大的机械上，按动着眼前大大小小的AR屏幕。
  
        在她的外挂装甲上，插着大大小小的质子管，身边是来来往往的白大褂身影。
  
        “最近的新番是真的不好看啊……”
  
        在有了合法的新ID，可谓是老毛病又犯了，刷贴吧，逛网站，看视频。
  
        她嘀咕着关掉了AR屏幕，一个白大褂走了过来。
  
        “死面君，对于机能锁，我们已经提取了所有的资料和讯息，但是目前都没有找到任何方法能够直接解开。并且仪器在里面发现了异常强大的能量源，在假设可以暴力拆除的情况下……能够将整个夜之城炸到中层区……”
  
        “好了，我知道了。”对于这家伙的话，夜穆并没有抱多大的希望。
  
        机能锁，顾名思义，封锁机能，释放出一种能量和数据，将身躯的各项机能进行侵蚀性的封锁和占据。
  
        在她的资料库中，只有中和剂能够缓解这种情况。
  
        从研究空间中走了出来，遇到了在门口等候的男子。
  
        德里克。
  
        此刻的他，将头发梳理了起来，剃开两边由造型师做出的边分金发，深邃的眼眶和高挺的鼻梁，以及最近一段时间好吃好喝供着，让他逐渐愈加帅气起来。
  
        当然，夜穆是没什么感觉。
  
        大门打开的一瞬间，看到那个漆黑的身影，德里克立即停下了同身边女性的调笑，一脸正经地问道：“老大，情况如何？”
  
        夜穆看都没有看他一眼，从他身边擦身而过。
  
        德里克灿烂的表情顿时僵在了脸上，连忙跟了上去。
  
        “额……那个，刚刚那个是上次一起过任务的小葵花啊，你还记得吗？”他讪讪地笑着。
  
        “小葵花妈妈开课了吗？我没空听你吹嘘自己的泡妞功底，回去了。”
  
        德里克垂头丧气地跟在了后面，旁边传来一声声偷笑。
  
        “笑你妹啊？”他抬起头，怒目而视。
  
        对于他的身份，其实影子兵团中大多数是不以为意的。
  
        在这个等级森严的结社中，只有强者和权者才能让他们尊重，尤其是前者。
  
        而德里克？
  
        在他人的眼中，不过是一个跟在那个新来的首席座下的小跟班，小虾米。
  
        即便他的战力大概能够抵上一个下级影舞者。
  
        “我让你买的东西呢？”走在路上，夜穆开口问道。
  
        德里克嘿嘿一笑：“都准备好了，大的小的，老的少的，酸甜苦辣五味俱全。我都让顺丰的家伙大老远送过来了。那家伙也是结社成员，看我的眼神那叫一个臭屁啊，我收个货差点就跟他打起来，你是不知道，我当时一个箭步冲上去差点就把他打成两个小饼饼……”
  
        夜穆顿时感到一阵头疼：“闭嘴吧，德里克。我真的想不到，你长了这样一张该死的贱嘴巴。”
  
        “这叫天性使然，嘿嘿……”德里克不以为意地笑着。
  
        在过去打拳的日子，他可是有个牛逼哄哄的外号。
  
        骚话拳王。
  
        可真对得起钢髅这名字。
  
        不过后来日渐消沉，人生大变，破嘴巴才消失了一段时间。
  
        走过一条长长的走廊，两边抱着步枪的人看到那个脸上显示杀气腾腾死字的高大身影，抬起手中的步枪以示尊敬，在走过后才放下。
  
        进入居住空间，夜穆提起角落一个巨大的钢铁箱，走向了激光工作台。
  
        这是加藤分配给她的单独空间，一般人享受不到。
  
        也迎合了夜穆的口味，完全是过去居住的科幻式房间，还特地要求加装了一个单独改造间。
  
        “你很满意现在的生活吗，德里克？”夜穆轻轻点在那个箱子表面，机械体翻转打开，露出了里面杂七杂八的各种材料。
  
        德里克一屁股坐在了柔软的沙发上：“啊，我觉得还蛮不错吧……有钱，不用担心明天就被炒鱿鱼，也不用担心在拳场上遇到强敌……还能跟在你屁股后面各种装逼……去食堂也不用排队……”
  
        “我是说。”她将各种材料放在了操纵台巨大的透明光板上，“你还想去中层区吗？”
  
        德里克凝视着天花板，沉默了一会儿：“其实，我还是想去。”
  
        夜穆的动作顿了顿，这个骚货的话让有些出乎她的意料。
  
        “还不错。”她拼装着手上的东西，溶解着各种生物材料，调试着液体，“看来糜烂的生活没有让你忘记初心啊。”
  
        德里克一下子就跳了起来：“当然，你以为我是那种人？！”
  
        “你不是。”短短的时间内，夜穆组装出了一个特殊的爪型装置。
  
        “那谁是。”
  
        德里克又是一副想要反驳的样子，在少女缓缓转过身后，看到那个奇特的装置。
  
        “这就是……”
  
        “没错。”
  
        外部装甲发出阵阵撞击声，逐渐打开。
  
        包裹着贴身装甲的倩影从中走了出来。
  
        依旧光滑的金属银发，绯红的双眼，娇美的面庞。
  
        德里克太久没看到夜穆露出身形了，一时间直接呆在了原地，眼珠子差点没瞪出来。
  
        漂亮的双眼凝视着手上略大的机械装置，其中流转的数据和液体让她心中愈加亢奋。
  
        “这就是……”
  
        装置直接按在了脖颈上，如同一只爪子一样紧紧握住，又翻出无数的机械变体包裹整个肩部到脖子，包括半块机能锁。
  
        三条罐体骤然弹出，里面的奇特的变幻液体逐渐渗入到整个装置中。
  
        一股剧痛从脖子处袭来，肌肉纤维中，躯体中，反应炉中，那些沉重的感觉，在飞速消退。
  
        身体因为急剧的痛楚而疯狂痉挛着，撕裂的金属声从口腔喷薄而出，响彻整个空间！
  
    
  
    
  
    
第一百二十三章 【机能锁：%^*&amp;amp;amp;】

  
        强烈的嘶吼，就像是钢铁巨兽，嘶鸣着喉咙，又像是机械疯狂摩擦，在电动的方块上打出刺耳的节奏一样。
  
        那就是在肌体开解中发出的猛烈嘶鸣。
  
        她感觉到，一些粒子在一寸寸深入体内。
  
        随后同肌体和人造血液结合，交缠，包裹，迅速杀死那些令她恶心的解封结构。
  
        那些微小的粒子，在包裹后迅速生长，就像是一条条蛇形的怪物杀死那些绿色的粒子。
  
        【机能锁：98%】
  
        怪物逐渐充盈起来，蔓延到整个身躯，包裹在脖颈处的机械，在那之上的三个管体，愈加渗入，直至见底。
  
        实质性的能量流在夜穆的身上逐渐凝聚起来，那是一种鲜红的颜色，这有鲜血一样的腥味儿，刀锋一般的利刃，又如同虹彩般眼里无比，
  
        德里克此刻已经看呆了。
  
        整个私人空间中，那些稳固在墙上的仪器，装置，还有家具，逐渐颤抖起来，就像是蝼蚁的颤抖。
  
        绿色的能量就像是筋网一样从脖颈处蔓延到了脸部，眼下，那双绯红的眼眸，逐渐亮起炽热的光芒，并逐渐加热。
  
        德里克能感到眼前喷薄的热量，那些地板和墙壁，他们在。
  
        最终，那些液体，扭曲着在她的体内横冲直撞，破坏者那些封印结构，肌体重新恢复了火力，她仿佛能听到体内疯狂运转的反应炉的声音。
  
        结构在崩塌，建筑在颤抖。
  
        【机能锁：94%】
  
        【93%】
  
        【92%】
  
        【91%】
  
        ……
  
        【机能锁：74%】
  
        绿色的能量格在枷锁上退去了一格。
  
        这一刻，空气就像是凝滞了。
  
        德里克感觉到眼前的时间几乎静止在了这一刻。
  
        那是强大的力量爆发在眼前的错觉。
  
        轰！！！————
  
        爆炸般的气浪从夜穆身上喷发而出，实质性的能量对着四周一洒而空，德里克直接被震飞到了墙上，缓缓地滑落。能量流从整个房间内，扩散到走廊，大厅，整个大厦外部，再到平滑的公路上，震颤了那些停稳的车辆，警铃大作。
  
        屋内，狼藉一片，少女脚下的地板寸寸碎裂。
  
        德里克暗暗吞了口唾沫。
  
        崩塌般的感觉。
  
        不，还有……
  
        那些家具还在溶解，台子在溶解，墙壁在溶解，就连碎片也在溶解。
  
        因为还在不断上升的高温。
  
        因为那双眼处就像是要挣脱束缚一般的红芒。
  
        下一刻，那是能量井喷的声音。
  
        炽热的光线放射出刺眼的白芒，让德里克近乎失明，两束缠绕螺旋的等离子射线从双眼中喷射而出，集束的能量在射穿了天花板，射穿了上层，射穿了整个大厦，在天气系统上破开一个巨大的洞口。
  
        这是……
  
        这种力量……
  
        这才是真正的她……
  
        他仿佛明白了，少女嘲讽一样的显像面甲。
  
        漫不经心看待那些人的眼神。
  
        看似娇柔的身躯下，是如同中子星碰撞般地能量……
  
        好吧，似乎吹过头了。
  
        “死面，你……”
  
        能量陡然一收，尽数消散在空中，沉重的压力让德里克身上一轻。
  
        随后他看到那具贴身包裹的身躯上，裂开了一丝缝隙。
  
        然后是无数的缝隙。
  
        【外骨骼装甲模块驱动完成，能量充足，正在着装……】
  
        嗙嗙的声音从夜穆的身上不断传来，随着少女逐渐转身，那些裂缝块状分开，裂开，分解，充足，然后变为更加复杂的机械重新包裹上去。
  
        两块透明的装甲板出现在侧腰，上面是六边形流转的数据流。
  
        肩甲，手爪，超短裙一样的裙甲，还有靴甲。
  
        夜穆缓缓睁开了双眼，打量着身上这副熟悉的黑白装甲，轻轻张开了合金下颚：“现在，这才是我。”
  
        各色流转，异色的信号灯出现在身上各个位置，赤红的双眼闪耀着，她骤然抽出了腰间的蔑视巨刃，密集的蓝色电弧波动出现在深灰色的刀身上，在眼前快速的挥舞起来，像是舞姿一般，又像是无情地切开一具具身体，优雅而暴虐，快速而致命。
  
        震荡粒子可以使用。
  
        左手腕上弹出一个装置，两把蔑视铿锵结合在一起，形成一个尖锐的角度。
  
        张开，蓝光蓄力，电弧冲刺，断头剪喷发而出切开空气，两股片状的蓝色能量从两边切向中央。
  
        一瞬，眼前的家具，机械，仪器，一分为二，
  
        还有那边的墙壁。
  
        “哈哈哈哈哈哈！！！！！！”
  
        夜穆仰头高声笑了起来高楼呼啸的风窜了进来，吹起她尖锐的斜发，阳光在她的身后洒下一片银辉。
  
        一对猫耳耳机蔓延上头，熟悉的胖袋鼠的电音又窜入耳中。
  
        轻快而愉悦。
  
        …………
  
        整个大厦被突如其来的高能冲击猛然一阵，刺耳的警报声响遍整个大楼，无数的黑衣影舞者抓持着手中的步枪冲向了一个房间。
  
        加藤鹰迅速赶到了现场。
  
        他能感受到里面喷发的高能反应，所以他穿上了那副大铠。
  
        紫光流转，破开了合金大门，一片狼藉的场景映入眼帘。
  
        整个房间，像是被一把巨刃切开一样。
  
        光滑如镜面的切口，切开的墙壁。
  
        瘫倒在地上的德里克，还有那边站立在尘埃中的身影。
  
        V型的面甲，后面是高高悬起沉重垂下的由黑色合成材料包裹而成的发束，直至小腿。
  
        尖锐的面甲，高耸而锋锐的巨大肩甲，尖锐而锋利的手爪，两片肘刃从后方刺出，膝关节上也弹出黑紫色的尖刺，整个黑紫色色调的纤细装甲，密集地包裹住下面那个躯体，带给了加藤鹰直刺心胸般的锋锐感，还有一股庞大的压力。
  
        这个人是谁？
  
        加藤鹰慎重地抬起双刀，无数影舞者扔掉枪械，拔出亮起紫色光芒的太刀，直视着中央那个人影。
  
        那个锋利的人影。
  
        “是我，社长。”
  
        突然从人影嘴中发出的电子颤音，让加藤鹰一愣。
  
        死面？？
  
        鲜红的单词浮现上那块V型的立体面甲，两根尖角高高向后方刺出。
  
        “很抱歉，试了下新的装甲，和解开封印的力量。”两把蔑视拂过眼前，一股劲风传来，铿锵一生别入腰间。
  
        “真的……是你？”加藤鹰还在惊颤着，鬼面下的眼，闪过一丝警觉。
  
        “嗯。”锋锐感消失，夜穆抬腿朝着他走去。
  
        所有人都大松了一口气。
  
        夜穆将德里克从地上拉了起来。
  
        “窝草，你刚才真的是……吓了我一跳……”德里克惊魂未定地看着夜穆。
  
        这股锋锐感极强的装甲，灵感源自加速世界中黑王的武装。
  
        夜穆临时变更了外部装甲，她的脸，还不是暴露的时候，所以就临时起意，更换了原本在身上的那套沉重的装甲。
  
        毕竟，现在再用那样随意拼凑的形状，造成的阻力太多了，还不如设计一个更加适合高速移动的外形。
  
        “天哪，死面君，您真是吓死我了。”加藤鹰警觉更甚，走上前去，拍了拍夜穆的手臂，“不过我更加惊讶的是……您竟然能……自己造出一套装甲，并且散发出如此强大的……力量？”
  
        “还有那束冲天的红光……那是什么？”
  
        眼部打开，里面散发着红光：“这是我在全身改造时植入的装置，只要一次就能将全身的能量……消耗一空……”
  
        说完，他的身体软软地倒了下去，德里克连忙接住。
  
        窝草，怎么这么重？！
  
        他差点没把自己给绊下去。
  
        看到似乎没有声息，软下去的人影，加藤鹰眼中的警惕消失了一大半。
  
        暗影结社是一个强者才有资格说话的地方。
  
        如果他的手下有比他更强的人，那么他就必须面临一个异常风险的抉择。
  
        但是，似乎那些冲天扩散的能量，也并不是特别可怕。
  
        夜穆自然不是真的能源给爆完了，不过也差不多了。
  
        但是她洞悉暗影结社的规则，他不能让加藤鹰怀疑自己，害怕自己。
  
        如果手下强过老大，那这个老大还有什么存在的意义？
  
        所以，在这个所谓的社长面前，表现出自己的软弱，才能更好地实行后面的计划。
  
        也许今天的事情会导致一些变故发生。
  
        但是暗影结社的那个规定，终究是死的。
  
        只要那个传承了许久的规则一直存在，自己就能……
  
        这样想着，她开启了身上的传感器，进入了静默状态。
  
        解开了36%，用光了所有的资金，调和了中和剂和身上这套伪装用的外挂装甲。
  
        但现在，应该能横扫整个德克了吧？
  
    
  
    
  
    
第一百二十四章 该配合我演出的你真是太配合了！！！

  
        再度躺在那架巨大的机械上，醒来的夜穆提前拔出了身后的充能管道，那些不断流动的能源顿时终止供应。背后的打开的装甲重新闭合，遮住了下面贴身的黑白内甲。
  
        由于穿戴外挂装甲的原因，夜穆还是将内甲通过外骨骼模块转换为了薄薄的一层紧身衣。
  
        自身的能量储量异常高额，如果想要将能量储额彻底充满，估计抽掉整栋大厦的电力都不够。
  
        要知道当初，他都是高能电池随便买买买，当零食放屁股包里随手扔两个嚼一嚼，从来不会出现能量不够的情况。就算是在战斗中，夺取敌对人造人体内的电解液能源和纳米修复单元混合体也是一种补充的方式。
  
        现在的外挂装甲，虽然没有自身的外骨骼装甲强大，但也足够目前的情况使用了。边缘流线型的身躯，重要部位凌厉的穿刺外形，高高穿插而出的肩甲，令人不寒而栗。
  
        紫黑色的外形也是为了响应暗影结社整体的色调，毕竟之前那一身看起来夹在一堆小紫人中异常地眨眼啊。
  
        将手轻轻地覆盖到了感应板上，合金门轰然打开。
  
        “哇擦？！”
  
        一个靠在外面睡着的高大人影发出一声惊叫，嘭地一下倒在了地上。
  
        “老大，你开门之前能不能先敲敲门啊？”德里克揉了揉被压的酸痛的肘部，嘴里抱怨着，“充电宝充满了？”
  
        “算是吧。”夜穆将德里克从地上一把提了起来，“现在是几点了？”
  
        德里克指了指上方的一块AR屏幕：“自己看呗，晚上十一点了。”
  
        两个小时，还行。
  
        夜穆点了点头。
  
        “加藤要见你。”德里克说道。
  
        “意料之中。”夜穆能感受到加藤的警惕之心，立刻把她叫去也在预料之中“我们走吧。”
  
        ……
  
        依然还是日式的建筑，霓虹传统风格的房间。
  
        德里克很自觉地站在了门外，夜穆走了进去，坐在了加藤对面。
  
        并排的小长桌。
  
        单色调的榻榻米。
  
        两人面对面跪坐下来。
  
        “死面君，今天可是要恭喜你了。”他为夜穆倒下一杯清酒，抬手递给了她。
  
        “加藤社长，客气了。”夜穆微微支起身体，用双手接过那杯酒，轻轻放在了桌上。
  
        “要知道，对于您身上的……‘机能锁’？我们的工程师可是没有一点解决的方法。对此，我很好奇。”
  
        试探。
  
        面甲打开，窜出一根灰色的吸管，插入杯中一饮而尽。
  
        清流流入喉中，经过长长的合成通道，最终流入本该是胃部的分解机中，毫无感觉。
  
        “在我的电子脑资料库中，我合成中和剂的配方，用于解开我的枷锁。”夜穆收回吸管，淡淡地回答道。
  
        “哦？”加藤的眼中闪过一丝怀疑的神色，“可是我记得，您似乎动用了一些资源，来解决您束缚的问题。并且，在初次见面时，您对我的提议也表示出了心动……能否告知？”
  
        “因为，我的配方代价很大，几乎花光了我这三个月来所有的佣金。”
  
        “还得包括您的新武装，对吗？”加藤眯起双眼。
  
        他看不到眼前这个人面具之下的表情，所以他没办法完全断定一个人有没有说谎。
  
        一些微小的肢体语言也能够看出人心中的波动，但死面就如同一个机器人一样，除了该动的地方，其他地方完全没有一丝动弹的痕迹。
  
        哪怕只是微小的动弹。
  
        这样想着，他继续试探着：“死面君，您一直不愿暴露自己的模样，哪怕只是身躯的一丝……是有什么难言之隐吗？”
  
        夜穆沉默了。
  
        他在不断地试探自己，想要挖出自己身上的情报，并且他的试探非常直接，直接到和开口问“你能露出你的面孔给我看看吗”没有任何两样。
  
        既然如此……那就得编造一个故事。
  
        他用人很果断，同样的也不会将任何有风险的人留在自己身边。
  
        夜穆必须完全打消他的疑虑。
  
        正好，我也是要复仇的人。
  
        “其实，我来自上层区。”
  
        这句话一出，加藤的眼中闪过一丝精芒。
  
        上层区！
  
        暗影结社在这个国家摸爬滚打了这么多年，但是有一个地方却是从来没有人员能够进去的。
  
        那就是上层区。
  
        那里的人，几乎都是国家的高官和要员居住的位置，并且遍布重要的科研机构和设施。
  
        无论是什么组织，都不愿意触碰华夏中的两个地方。
  
        一个是上层区，那几乎囊括了这个国家的一切，说是心脏也不为过，这就是为什么上层建筑还在资本主义疯狂滋长的力量下仍然稳压一头的原因。
  
        而另一个，就是叠雾学城。
  
        对于这个充满了传说的都市，加藤甚至都不认为其存在。
  
        “我，是一个研究所的实验体，我的脸，毁容于那场实验。”夜穆继续编造着故事，为了营造氛围，她甚至逐渐亮起了身上的紫光，显像面甲上也是不断上下闪动的的DIE字单词。
  
        “那些人解剖我，肢解我，改造我。”她的声音开始逐渐颤抖，，面甲上满是死的英文单词疯狂闪动，紫色的信号流在身上疯狂蹿动。
  
        颤抖着身躯，她恰到好处地沉默了一下，传感器不断注意着加藤的反应。
  
        霓虹人一脸严肃地看着她，似乎在思考这个故事的真假。
  
        但是明显，他看上去信了一大半。
  
        “后来，我在一个人工AI的帮助下逃了出来，拖着狼狈的身体和那个实验室的大量资料。”她越发颤抖，面甲上的字符闪动地更加厉害，几乎都要变成了一大堆乱码。
  
        观察着加藤的表情，她快要笑出声。
  
        憋住笑，强行做出扭曲而愤怒的语气：“然后我逃到中层区，最后摔下下层区……”
  
        “难道说……”加藤顿时站了起来，“那天破开天幕的那道白光……”
  
        “没错。”夜穆的声音在变音和电子的扭曲下越发狰狞，“那就是我……”
  
        “这怎么可能！那可是千米的高空！”加藤鹰忍不住吼了出来。
  
        “不。”夜穆在头盔下实在是有些憋不住了，音调都变了，但却让加藤认为这声音是在极度怒火下的扭曲，“我的骨骼，是埃尔德曼金属。”
  
        “埃尔德曼……”加藤鹰瞪大了双眼。
  
        看来，他了解这种金属。
  
        “所以，我活了下来，在那些雷鸣风暴，呼啸的飓风中，我从废料堆中爬了出来！！！但是，这个该死的锁！就因为这个该死的锁！我被锁住了一切！”夜穆怒吼出声，猛地站了起来，将加藤震得向后一步。
  
        “我……很抱歉，死面君……”加藤看着已经完全是乱码瀑布的V型面甲，暗暗吞了口唾沫。
  
        “所以我要复仇！我要回到上层区！将那些该死的人杀光！！！碾碎他们的骨头！！！”夜穆体内的反应炉，能源处理器和外骨骼装甲模块都在微微颤抖着。
  
        特码的老子要忍不住了！！！！你快信我啊！快信我啊！
  
        “抱歉，失态了。”面甲重归平静，夜穆微微颤抖着坐了下来。
  
        加藤也叹了口气，突然伏下了身体。
  
        窝草，你干啥？？？
  
        夜穆看着突然五体投地的霓虹人，面甲下一脸懵逼。
  
        “万分抱歉，死面君！竟然让您想到了如此令人悲痛而愤怒的过去！”
  
        夜穆看着突然日式抱歉的加藤，嘴角有些抽搐。
  
        大哥啊！你要不要这么配合！
  
        “我理解你，加藤社长……没事的……”夜穆说着，微微垂下头。
  
        特码老娘要憋不住了……
  
        加藤鹰从地上重新起身，跪坐在了对面。
  
        他的眼神充满了同情和悲悯。
  
        “我知道你怀疑我，但我希望，您能帮我完成复仇，作为交换，我可以……将那个实验室里的所有情报，都贡献给阴影！”
  
        “什么？！”加藤鹰瞪大了双眼，难以置信地看着她。
  
        上层区，实验室，情报。
  
        只是这三个字眼，就已经让他心中升腾起一股狂喜，直冲脑门。
  
        那可是上层区……国家中的绝密实验……
  
        还有埃尔德曼金属……这些东西，都不是什么简单的玩意儿。
  
        也许这就是，天照大神赐予我的宝物！？
  
        8年了，我来到这该死的德克城8年了……也许……是时候了……
  
        他忍住心中的狂喜，做出一副悲愤的模样：“那个实验的负责人……叫什么名字？”
  
        “赫吉萨。我已经手刃了他。”夜穆继续胡扯。
  
        小样，我资料库里的那些东西，随随便便拿一点出来，就能让你们这破结社分分钟研究个十年五十年的。
  
        “那么……那个帮助你的人工智能呢？”
  
        “他叫光子提克，已经被抹除了数据……”夜穆捏紧了拳头。
  
        “真是……令人悲痛万分……我想，死面君，这应该不是你的真名吧？那个实验叫什么名字？实验室呢？”加藤鹰似乎还是在追问。
  
        你特么还问？
  
        夜穆已经要翻白眼了。
  
        行，那我就告诉你。
  
        “1078号实验室。我的真名是……罗根，那个实验的名字叫……X武器计划，他们称我为……”
  
        “金刚狼。”
  
    
  
    
  
    
第一百二十五章 两处光景

  
        深夜两点，某影舞者搂着自己身边的女伴结束了驰骋，准备进入梦乡。
  
        “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
  
        嗙！嗙！嗙！嗙！
  
        “窝草特么闹鬼了？！”
  
        鬼畜无比的笑声和地面震颤的声音不断从17层传来，他腾地一下从床上弹了起来。
  
        那个笑声还在不断传来。
  
        还带着砸地的声音。
  
        “八嘎呀路特码的大半夜的还让不让人睡觉了？！”
  
        他捏起身边的刀就冲出了房间，直奔那个噪音不断的方向。
  
        当他来到门口，看着门上的显像屏幕，暗暗地吞了口唾沫。
  
        “我还是回去睡觉吧……”
  
        …………
  
        “哈哈哈啊哈哈哈！！！！！！！”
  
        德里克嘴角抽搐地看着那个一身清凉着装的高挑少女，以一种异常不雅的姿势嘴里发出杠铃般的笑声并疯狂捶打着地面。
  
        “我说……你……”
  
        “哈哈哈哈哈哈！！！！！！我TM不行了！那个傻B！那个傻B！！！”夜穆没有泪腺。
  
        如果有，估计现在整个房间已经被水淹的差不多了，全TM笑出来的。
  
        “你到底……”
  
        “哈哈哈哈哈！！！窝草那个傻B！那个傻B！居然真的信了！！！哈哈哈哈！！！！”
  
        嗙嗙嗙……
  
        “死面……”
  
        嗙嗙嗙……
  
        “那啥……”
  
        嗙嗙嗙……
  
        “窝草大姐大半夜你能不能别这么鬼畜？那家伙到底跟你说什么了？？”
  
        德里克终于忍不住了，爆吼出声。
  
        夜穆笑傻的脸乐呵呵地在地上滚了一圈，嘭地撞上一边的家用电器，这才捂着肚子从地上爬了起来。
  
        “哇，笑得我处理器都快烧了！哈哈哈——”夜穆高高仰起头，露出身上较好的身体曲线。
  
        看着那极力伸展的凹凸曲线，白花花的大腿，德里克的眼神不自觉凝固了。
  
        当夜穆从疯笑中醒来，才看到德里克那呆愣愣的样子。
  
        “看你MB啊？”一个咖啡机划过一道优美的弧线，砸到了他的脸上。
  
        “呃……”德里克从地上爬起来，这才如梦初醒。
  
        妈的，妖精啊！
  
        扯了两张纸堵住血流不止的鼻孔，他捏着鼻子问道：“加藤鹰到底跟你说什么了？大哥你画风都变了好不好！我一直觉得你很高贵冷艳的……”
  
        “冷艳个jier啊，那傻缺简直是要笑死我。”夜穆翘着双腿坐在了沙发上，体表快速分解笼罩出一层灰色的外骨骼单元，黑白的装甲出现在了身上。
  
        “他到底跟你说什么了？”德里克疑问道。
  
        “也没什么，其实就是随便编了个故事糊弄了他一下，这家伙就信了。听到我要给他什么高科技情报的时候，他的脸！那才叫一个精彩！哈哈哈……”
  
        夜穆将谈话的事情说给了德里克听，虽然后者感觉是有那么一点乐子可言，但是也不至于笑成这样吧？
  
        “行了，跟你说不到一块儿去，滚去睡你的觉吧。”夜穆点开一块AR屏幕，打开一个名字开头为“E”的UP主视频，津津有味地看了起来。
  
        “哦……那……你不睡？”德里克试探性地问道。
  
        “睡你MB啊，你什么时候看到我睡过觉了？”夜穆翻了个白眼，整个扑倒在沙发上，“快滚快滚。”
  
        德里克支支吾吾的不知道该说什么好，内牛满面地走出了夜穆的房间，来到了自己的爱心小屋。
  
        “为什么……我感觉自己心中的女神形象瞬间就崩塌了啊！！！”
  
        而另一边，加藤鹰已经将长达十万字的简报写好，翻来覆去阅读了N遍后，终于下定决心点击了上传。
  
        看着文件发给了某幕后大佬，他深深地吐了口气。
  
        上层区，科技。
  
        那将是一笔多大的贡献……
  
        也许，我终于能够调离这个鬼地方了…………
  
        心中怀着对美好的未来的幻想，他回到了房间进入了梦乡。
  
        …………
  
        中层区。
  
        叠雾学城。
  
        高考终于结束了。
  
        学生们放飞了自己的终端机，将他们统统砸碎，换上新的神经连接装置。
  
        今天，是最终成绩公布的一天。
  
        高考落榜的，一部分继续重修，一部分将会选择离开这个城市。
  
        中枢广场巨大的环绕式屏幕上，漫长的读条开始加载，那些充满了自信的学生，站在了其下，满怀期望的看着最终考核结果。
  
        也是他要离开这里的一天。
  
        但在离开前，还有最后一件事要做。
  
        或者说，亲眼见证。
  
        那些喧嚣声从耳边穿过。
  
        少年用仅有一只的手臂捏起一个微小的显像程序。
  
        这台高显像装置花费了他大量的学分，终于购得手中。
  
        蓝色的粒子从中弹出，悬浮，旋转，最终构成了一具女性的身躯。
  
        无数的蓝色粒子逐渐将那个身体完美还原成了一副模样。
  
        高挑的身材，黑白的外骨骼装甲，不屑一顾的红色双眸，漆黑冲刷着蓝色数据流的猫耳耳机。
  
        还有那一头披洒下来的长长银发，都在高显像技术的作用下，完美的呈现出来，没有溢散出任何的数据粒子。
  
        简直比真人还逼真。
  
        少年痴痴地看着手中那个身影，思绪万千。
  
        当他从剧痛中醒来时，已经躺在了医疗仓中。
  
        当他从医疗仓中湿漉漉地滚落出来，他看到了十三区巨大的空洞。
  
        不，那个空洞，就是整个十三区。
  
        在裂缝发生器的作用下被彻底毁灭，叠雾学城，整个社会，外界，中央，都受到了巨大的震颤。
  
        在这之后，他提着只剩下一只的手臂，受到了问话。
  
        最后，他将归属雾行者的终端机砸碎在所有人的面前。
  
        在141部队面前，在雷洛面前，在洛希面前，在所有雾行者的面前。
  
        如同行尸走肉般结束了这段生涯。
  
        蜷缩在孤独的小家，他想起了赫吉萨，想起了机能锁。
  
        想起了那个人造人女孩儿。
  
        “都是我的错。”
  
        如果他没有自以为是，没有听信赫吉萨的话，没有将那块手表放到夜穆面前。
  
        第十三区不会毁灭，他还对雾行者抱有期待，而夜穆……也还会在他眼前。
  
        但这一切都不一样了。
  
        力量。
  
        如果他拥有力量，拥有夜穆那样强大的力量。
  
        还会是现在这样吗？
  
        也许一切都不一样了吧。
  
        他最终回到了校园，倾其所有，埋入到那些数据当中。
  
        还去参加了赫吉萨的葬礼，看到了那个痛哭在仪式前的少女。
  
        赫灵。
  
        没错，他是赫吉萨的女儿。
  
        嘣。
  
        思绪被打断了。
  
        被一只手。
  
        一只手掌拍在了他的肩膀上。
  
        少年转头看去，是一张脸，他不太熟悉的脸。
  
        “唷，吊车尾，高中毕业了？你也来看最终考核啊？咦，你另一只手呢？”
  
        那张脸，还有他身后的两个人，思绪转动，深入记忆，他想起他们是谁了。
  
        初中同学。
  
        “有什么事吗？”
  
        那个男孩突然看向了他手中的东西。
  
        “哇，高显像装置！你可真有钱！这妹子是谁啊？来给我看看……”
  
        说着话，那个男生就将手伸向了仲裁的独臂。
  
        看着那只伸向装置的手，仲裁愣了神。
  
        时间缓慢地流动在眼前，思绪再次转动，他又看到了那张俏丽的脸。
  
        COCO可乐滴下光洁的下巴。
  
        你在……做什么？
  
        拳头打进肉中的声音，那个男孩倒飞了出去。
  
        他身后的两个人冲了上来，想要压倒仲裁。
  
        他三拳两脚将他们打翻在地，痛苦不堪，引来了周围人群的注意。
  
        人群孤立了他，出现一个空荡荡的大圈。
  
        力量……
  
        看着在脚下痛呼的男孩，被自己随手便打翻的，曾经从未将自己放在眼里的初中同学。
  
        这就是力量啊，我学到的那些，哪里是这种普通的毕业生能比的？
  
        他将合金靴子轻轻踩踏在那个男孩的头上。
  
        这就是，踩在他们头上走路的感觉吗……
  
        那个女孩，也是这种感觉吧……
  
        这样想着，人群突然传来了一声声惊呼。
  
        没有人再去在意他这边的情况了。
  
        他定住，缓缓转身。
  
        在那个巨大的环状显像面板上。
  
        在名词序列号为1的那个位置。
  
        他看到了自己的名字。
  
        仲裁。
  
    
  
    
  
    
第一百二十六章 夜穆有一个大胆的想法

  
        一大早加藤鹰就将夜穆叫到了位于顶层的武斗房，并邀请了她同自己比划比划。
  
        本来补番正起劲的合金少女正看得津津有味，突然就被一个弹窗挡掉了眼前的所有视线，心中自然有些不爽。
  
        看了看时间，差不多都7点了，这会加藤鹰叫自己去干吗？
  
        来到武斗房中的夜穆虽然有些不明所以，不知道这货想要干什么，但还是拔起一边的木刀同加藤鹰挥舞在一起。
  
        木刀嗙嗙的声音不断从武斗房中传来，持续了几十分钟后才结束。
  
        夜穆的战斗技巧源自于还在1078号实验室的时候，那一个月内适应训练中在赛博空间进行的。在进行了惨无人道的模拟训练后，成功的自学成才，在这之后在教授的要求下在蜂巢网络中迅速学会了自由搏击、泰拳、巴西格斗术、中国武术、咏春、技击等多种技巧，并结合自身的我流本能格斗术在强大的躯体下进行糅合变幻，形成了一套自用的超强近身搏斗术，其中的多种用力技巧是由自身义体的半调和形成的。
  
        然后又训练了各种武器的使用方法，刀枪剑戟棍鞭镰刀，不能说是大师级别的水准，但也是样样精通。
  
        最终，夜穆将这些技巧在也来越多的实战中和身体中的各种高科技作战武器混合使用，达成一套强横无比的杀戮战术。
  
        但由于之前机能锁封锁彻底的原因，身体被严重限制导致自身战斗出现严重的不适应和阻碍，这也是加藤鹰可以在之前的对拼中成功打赢夜穆的原因。
  
        那会可是连等离子射线都放不出来。
  
        至于加藤鹰的实力如何，战斗水准直逼大师级别的夜穆自然是一眼就能看出来。
  
        不说别的，在普通人类身躯下玩的一手木刀二刀流也算是个大师级别了，夜穆打到后面也是来了兴趣，直接双刀架上和加藤鹰打成一片。
  
        不过，现在要是真打起来……
  
        这加藤鹰，估计也不会太难干掉。
  
        当然，现在还不是时候。
  
        两人盘膝而坐，加藤鹰在擦着身上的汗珠，而夜穆仍然是丝毫没有呼吸加快的感觉。
  
        虽然有些在意夜穆丝毫没有喘气的姿态，但加藤鹰并没有过多的询问：“没想到死面君的双刀流竟然是如此的精湛，某甚至还在其中看到了一些传承自我等祖国的‘二天一流’的影子。”
  
        “您过奖了。”夜穆很有礼貌地回答着，心中却是骂开了。
  
        MMP你大清早把我从床上叫起来就是为了让我和你讨论刀术？我去，还要不要人睡觉……看番了？
  
        “今日某叫你来，确实是有重要的事情吩咐，舞刀不过是一时兴起，还望不要见怪。”加藤鹰自然不知道夜穆心中的想法，自顾自地说着。
  
        “昨日一谈，倍感心痛。于是某便在深夜将一份关于您的简报上传至了暗影结社总部，并在今早得到了总部的回信。”加藤鹰说着，在眼前的神经视觉上按了按，一个机器人打开了武斗场的滑门端着清酒走了进来。
  
        倍感心痛？
  
        这货说胡话真的是不打草稿啊。
  
        说白了就是看上那些所谓的“上层区实验室里带出来的数据”了吧？
  
        “非常感谢社长……”虽然心里面腹诽，但是表面的戏码可要演好。
  
        一个木桌被放在了加藤鹰身前，一杯清酒倒入。
  
        他轻轻抬起手，似乎是在询问夜穆要不要来一杯，但后者看似很委婉地果断拒绝了。
  
        吸管喝酒很麻烦的好吗！
  
        “可惜啊，此等美酒却只能我一人独酌。”看起来异常有风范地叹了口气，加藤鹰举起杯中的清酒一饮而尽。
  
        也许是他自认为的风范吧，这副模样反正是让夜穆觉得这货挺骚包的。
  
        “在高层做出考虑后，希望您能先拿出那些技术。”他拿起酒杯倒下满满一小瓶。
  
        终于，正片来了。
  
        V形的显像面板闪烁了一下，夜穆做出很为难的模样。
  
        “当然，我知道你的难处，所以我们经过了一段不短的商讨时间。”加藤鹰一副我很懂你的模样说道，“你只需要拿出一些成果就行，如果是能够直接实践到结社本身的东西就更好了。”
  
        成果……？
  
        面甲下，夜穆微微思量着他的话。
  
        “如果你拿出的东西足够价值，那么……”
  
        说到这里，加藤顿了顿。
  
        “我会前往下层区暗影结社总部，连带着你。”
  
        加藤鹰的话倒是让夜穆有些惊讶了。
  
        原来上层区在这些家伙眼里就是这样一块庞然大物吗？她自己怎么没有这个自觉？
  
        但如果暗影结社真的让夜穆直接拿出所有的所谓资料，她还真的不知道把什么东西交给他们。
  
        高频周波刀设计图？高级光学迷彩？高级显像装置？还是外骨骼雏形？
  
        这些玩意儿扔出去那怕不是整个下层区都得被暗影结社给扫平……
  
        “如果只是一些成果……”夜穆说着，手中出现一块紫色的（入乡随俗）AR面板，上面是密密麻麻的数据和一块能量体的设计构成。
  
        看到这些数据的一瞬间，加藤鹰便瞪大了双眼。
  
        “这……这是……”他看着那个能量结构，眼中逐渐升起一种名为热切的色彩。
  
        “这是，高量压缩能源的制作方法：高能电池。”
  
        面甲下，夜穆扯开一个大大的笑容。
  
        “竟然是高能电池……”加藤鹰一脸愣愣地将那块AR面板呈到了自己眼前，飞快地翻阅起来。
  
        果然。
  
        在叠雾学城中，高能电池也是十分难以见到的东西，而夜穆却只是将那些蓝色的小方块当成了零食来吃而已，不过就以前那频率来说，已经可以算是主食了。
  
        从加藤鹰之前的话可以推断出，暗影结社并没有大量接触过这种高能电池，而且绝对没有配方。
  
        甚至可能连一点研究课题都没有。
  
        “死面君，你的东西……实在太让我惊讶了……您简直就是上天赐给我暗影结社的福音啊！”加藤鹰的语气有些颤抖。
  
        高能电池！竟然是高能电池！
  
        竟然如此轻易地就得到了情报科千方百计都无法得到哪怕一点相关数据的东西……真是……
  
        加藤鹰看向一边的锋利人形。
  
        太TMD赞了。
  
        往Tenxent公司里派了不知道多少间谍，商业间谍，战士间谍，特么全都是杳无音讯。
  
        没想到这个死面竟然会有这样的东西……他到底是从哪个实验室出来的？1078？等等让人查查，中层区不可能没有一点关于这个实验室的消息。
  
        夜穆有些低估了这家伙对于见到高能电池配方时候的惊讶程度。
  
        说实话，加藤鹰在下层区德克里呆了这么多年了，高能电池这种东西更是从来都没有见到过实物。
  
        更别提，暗影结社根本没足够的资源来进行开发高能电池，都是从Tenxent公司或者黑市手中进行PY交易购买的，要不就是偷偷摸摸到现在还没有成果的各种“黑白”间谍。
  
        “我立刻通知总部！”加藤鹰打开通讯面板，开始迅速翻找着ID列表。
  
        看着加藤鹰的样子，夜穆偷笑着，站了起来：“还有什么事情吗，社长？”
  
        “哦，当然有。”通讯没有接通，加藤鹰捏碎了眼前的通讯面板，开口道：“死面君，有一些任务还需要你来完成，请去情报科那边确认一下。”
  
        听到这话，少女撇了撇嘴。
  
        又是情报科，又是任务。
  
        不过正好钱都花光了，还得继续赚钱。
  
        “行。”
  
        简短地回答后，夜穆转身拉开门走了出去。
  
        只剩下加藤鹰一脸兴奋地盯着那些资料，手上不断尝试着接入忙碌的通讯。
  
        走出房间，夜穆毫无形象地捧腹笑了起来。
  
        旁边的守卫都一脸疑惑地看着他。
  
        直到德里克从一边的走廊中慢吞吞地走了出来。
  
        “完了？”
  
        将高能电池的配方交了出去，夜穆简直是要乐开了花。
  
        现在市面上也不是没有高能电池卖，除了Tenxent外贩和中央自生产的高能电池，在这种近乎超常的垄断下，再出现一个公司能够生产高能电池来怼一怼Tenxent公司也不错，相信中央会很乐意看到那种资本主义之间杀得死去活来的情况。
  
        而且……
  
        把暗影结社变成自己的专用高档零食生产商，一定是个不错的选择，嘻嘻。
  
    
  
    
  
    
第一百二十七章 人蝠和窃贼

  
        两人走在路上，身边掠过一个个行事匆匆的影舞者。
  
        “嘿！伙计！妈个蛋这些家伙怎么干什么事情都跟急着投胎一样？”一个影舞者急匆匆的身影撞开了的德里克，金发男子嘴里谩骂着，“嘿老大，接下来我们去哪？”
  
        “情报科。”夜穆简短地回答，“今天晚上有目标。”
  
        …………
  
        沉重的合金门被一只手推开，凌厉的身影从外面走了进来，紫黑色的外挂装甲微微反射着那些白炽的灯光。
  
        在几个影舞者的抬枪礼节下，夜穆和德里克直奔里屋而去。
  
        看到这道黑紫色的身影，情报科人员皆是齐齐慢下手中的工作窃窃私语起来。
  
        “这帮家伙今天怎么了？”德里克像是发现了新大陆一样看着那些人，“平时来问点东西都爱理不理的，今天这是没吃药？”
  
        “那是因为死面昨天的事情把他们都给吓得不轻。”里面的格栅门打开，探出了一张疲态的欧洲人的脸。
  
        他伸长了脖颈，没有修理的胡子和乱糟糟的卷发，嘴里叼着一根皱巴巴的香烟。
  
        在那些飘散的烟雾中，他的双眼倒是异常明亮。
  
        “嗨加里森！见到你可真高兴！”
  
        看到这家伙，德里克走上前去就是一个击掌的动作……
  
        加里森淡淡地看着他，保持着头从门内伸出来的动作。
  
        我们很熟吗？
  
        看上去就是这个意思。
  
        “Damn，别这样吧兄弟。”德里克的动作僵在了原地，几秒后才没好气的放了下来，抱怨着。
  
        外面恰逢其会地传来了一阵阵偷笑。
  
        那些声音让加里森皱起了眉头。
  
        他惗下手中的香烟，在门边半人高的桶状垃圾箱上方碾碎，整个人露了出来。
  
        随意披在身上的格子衬衫，一条洗得发白的牛仔裤，在大腿的侧部位置装载了一个闪动着两条紫色信号灯的数据存储装置，几条厚重的腰带挂在腰间，上面全是密密麻麻挂载的各种文版和零件。
  
        哦，还有那双灰色的人字拖……
  
        一整个新生代邋遢IT男的形象。
  
        “喂！你们！”他的手重重拍在了房门上，出乎意料的手劲还蛮大，没有特意更换的老式格栅门发出嘭嘭的响声。
  
        那些嘈杂声顿时安静了下来，都看向了加里森。
  
        “想要被扣工资吗？谁TM再敢在我的地盘上叽叽歪歪个不停，我就把他踢出去……别以为是普通的踢出去！我要在他屁股上狠狠来一脚！再扣掉他所有的功勋！”
  
        一句话吼完，外面的家伙们立刻像是乖宝宝一样盯着手上的事情忙个不停。
  
        “哼。”加里森又掏出一根烟放在嘴里，“你俩进来吧。”
  
        加里森是个欧洲人，具体是哪的，他不愿意说，夜穆也不想问。据说这个人在暗影结社已经工作了有一定年头了，但从他的外貌来看，这句话很值得怀疑。
  
        一个比德里克还要小一点的邋遢青年。
  
        但在情报科这边，他的威望，几乎没人敢于反驳他。
  
        由于这边的内部工作基本上都是网络漫游者在施行，加里森算是行业中的老油条加上这边的情报科老大。
  
        德里克重重地关上了格栅门，在嘎吱一声难听的噪音下发出了轰轰的声音。
  
        “哦，TMD，德里克你这白痴，你下次什么时候才能记得关我的门的时候，给我轻点，OK？轻点！那是我的门不是你的训练玩偶！”加里森大声抱怨着德里克的行径，后者嘿嘿一笑，嘴上说了句抱歉。
  
        “该死的家伙……我刚刚说的那句话里面，你也包涵！像你这种喜欢在我的私人空间里都还要BB个不停的家伙，我不知道你是怎么活到现在的？”加里森一屁股坐在了他的大型座椅上，手上飞速操控着眼前的一大块键盘。
  
        “我有大佬撑腰。”德里克笑了笑，将手放在了夜穆的肩甲边。
  
        黑紫色的V型面甲转了过来，静静地看着他。
  
        一秒。
  
        两秒。
  
        “别打我，我马上放开。”
  
        “噗……”加里森突然就笑了出来，这让德里克脸色不太好地看着他。
  
        “好了，两位，来看看这些东西吧。”加里森飞快地敲击着键盘，连成一片的显示器上弹出无数个新的AR面板，上面是各种资料。
  
        夜穆将手撑在了加里森旁边，整个人弹向前方。
  
        “A、D两个城区？”夜穆看着那些资料，“D城区的问题需要我去解决？？？”
  
        “任务简报我已经发到你的终端机上了。”加里森整个人缩在了躺椅内，吐出一大片云雾。
  
        夜穆点开虚拟屏幕查看起任务简报。
  
        A城区（紫色标记）：最近暗影结社的外部成员一直在遭到一些莫名其妙的袭击和捕杀，据情报网了解，有人在晚上看到了夜行的巨大蝙蝠形态生物。被袭击的成员异常惨烈地被撕得支离破碎，他们的尸体被挂在德克城中最显眼的地方，这大大损害了暗影结社的声誉和威望，找到袭击者。
  
        D城区（紫色标记）：有个小偷在暗影结社的运输列车上偷走了一份机密，找到他。
  
        看到第二个任务，夜穆有些疑问：“D城区这个是怎么回事儿？”
  
        “那个事情还蛮棘手的。”加里森喝着饮料，“最近我们的成员一直都在追捕那个窃贼，现在都还在，虽然一直都确立了他的位置，但是总是被他逃掉。”
  
        “他偷了什么？”德里克好奇的问道。
  
        “应该是天照眬吧。”加里森一副满不在意的样子，“前几天你们那会儿在外面跑的厉害，大概就是那会发生的。”
  
        “天照眬？？”
  
        听起来是个很奇怪的东西，但夜穆知道那是什么。
  
        暗影结社会将一些异常重要的东西放进所谓的“天照眬”中，一般来说都是机密和贵重的东西。
  
        问题是就这么说偷走就偷走了？！什么鬼，那TMD是个箱子好不好，你还能打包带着到处躲吗？
  
        “这事儿可比较大了，大致就是这样。两个地点的具体坐标我也已经发送给你了。”加里森抬了抬手，又补充了一句，“这事儿看起来很重要，其实也不太急，但老规矩，白天太轰动，你们最好是晚上再去解决。分社好像也有一些变故快要发生了，总之到时候你们就会知道。”
  
        这个夜穆倒是知道，加藤鹰想利用自己给他的科技爬得更高。
  
        “哦，还有，那个蝙蝠的事情我倒是可以给你一些情报。”加里森像是突然想起了什么，双手再次敲击起了键盘，“坐标只有他最后一次出现的地方。但是我大概有一个这家伙的活动范围。”
  
        键盘敲响，AR显示的巨大地图上，一个大圈缓缓缩小，定格在了一片范围内。
  
        “差不多就是这个位置了。”他挠了挠乱糟糟的头发，“总之，这个人蝠就交给你了。”
  
        “人蝠？”德里克疑问。
  
        “我随便起的。”加里森说，“那翅膀下面保准是个跟结社有仇的家伙。”
  
        夜穆点了点头：“就这样吧，回见。”
  
        夜穆推门离开了杂乱的房间，和德里克一起走了出去。
  
    
  
    
  
    
第一百二十八章 踪迹

  
        “那咱们现在干嘛？”德里克问道。
  
        “等到晚上。”夜穆说，“我有别的事情要交给你去做。”
  
        “哈？”德里克不明所以。
  
        “我今天晚上准备去B城区钟楼逛一逛，不穿装甲。”
  
        “窝草，你认真的？”德里克吓了一跳，“那不如我……”
  
        “我要去找一下那个人蝠的踪迹，情报科这边太不靠谱了。你回直角巷去，找一个人。”
  
        德里克耸耸肩，忍着心中的遗憾：“OK，你是老大你说了算。”
  
        等到晚上，夜穆打发走了德里克，也没有浪费白天的时间，很开心地……把一晚上没看完的剧看完了。
  
        外面还是一成不变的灰色天空，隐隐约约能看到天幕系统上那根根亮白色的数据条纹，就像是物体上的结构线一样，框住了整个天空。
  
        B城区是个杂交地带，其中各种阶层的人混杂不清。
  
        富人，穷人，游荡者，但这里却是整个德克城中人群最密集的地方。
  
        街边满是密密匝匝堆积的商铺，还有企鹅公司在那些交错的巷子中投射出的全息投影。
  
        要是在中层区，这些玩意儿全都属于非法建筑。
  
        不过这是在下层区，高科技，低生活。
  
        黑色的重型机车轰鸣着，疾驰而过，带起身后一片长长的银色斜发，荡漾着空气中那些吵闹的声音。
  
        蝙蝠这种东西，夜穆认为还是不要打草惊蛇的好。
  
        所以她脱下那身尖锐而凌厉的外挂装甲，穿上一套街头的服装，用过滤面罩遮住了下半张脸，背后是个散发着蓝色光芒的企鹅，连带着厚厚的兜帽，上面是六边形的精致纤维。
  
        下身是一条雪花的紧身牛仔裤，勾勒出窈窕的臀腿曲线，大腿上还安装着一块闪动着蓝色灯条的小包。
  
        这是让德里克下午买回来的东西，这家伙还满脸不情愿。
  
        毕竟不是去什么地方都得套着动力装甲的模样，那套装甲毕竟太过于引人注目了，自己也已经很久没用过本体的外形出现在房间以外的地方了。
  
        少女将机车开进了一条漆黑的小巷，在一道粉红色的霓虹广告牌下踩下支撑板，用终端机的UI面板将机车牢牢锁定。
  
        走出巷子，她迎入了潮水般的人群。
  
        B城区没有宵禁，更何况现在连十二点都还没到，街上的人流量十分巨大。
  
        出色的身姿和高度为她带来了极高的回头率，不论男女，他们打量着这个将下半张脸隐藏在钢铁面具下的女孩。
  
        夜穆无视了所有目光，视觉中小心翼翼地标记着那些漫布的监控探头。
  
        决定先去受害现场看看情况再说。
  
        情报科给出的情报显示，人蝠每次袭击了结社成员后，就会将他们挂在B城区中心钟楼的位置，频率是三个晚上一次，今天是个不错的日子，也许能有什么发现。
  
        雨点稀稀拉拉地从天空洒落下来，夜穆不想让自己的长发变得湿漉漉的，果断带上了兜帽。
  
        那些水珠从多边形纤维的帽檐上洒落，夹杂着人群的噪音滴落在眼前。
  
        一个看起来很年轻的男人挡在了路上，异色的双眼流转着不一样的流光。
  
        电子眼。
  
        他穿着一身深蓝色的风衣，带着一个奇形怪状的高帽，左眼上带了一副奇怪的眼睛，圆形的镜片像是树叶一样从眼镜上延伸了出去，嘴巴上一抹八字胡让他的模样看起来有些滑稽。
  
        那些雨水从他的帽檐上洒落出来，夜穆蹙眉，准备从他身边绕过，没想到这家伙又挡在了前方。
  
        “有病？”
  
        清冷的话语从嘴里传来，男子愣了愣，脸上出现一个笑容。
  
        “自我介绍一下，我叫鲍勃。美丽的小姐，要换零件吗？”他开口。
  
        夜穆愣了愣：“你说什么？”
  
        “要换零件吗？”他说着，拉开了风衣，露出了里面密密麻麻的各种装置零件。
  
        夜穆的脸一下子就黑了下去。
  
        改造商人。
  
        她听说过这个职业，在下层区异常多。
  
        这些家伙会在街头拉着一个人造人或者机器人，询问他们要不要装零件啊BALABALA的各种事情。
  
        他们承包各种自体改造的黑色声音，并且自身也是改造人。
  
        而且这些家伙眼睛很尖，简直比发传单的还烦。
  
        “快滚。”黑着脸，夜穆想把他打发走。
  
        没想到这家伙狗皮膏药一样黏上来了。
  
        “嘿！你的义体，我一眼就能看出来那到底是什么。”怪异的眼镜男收起风衣在夜穆耳边喋喋不休地说着，“而且我真的从来没见过像你这样的……全身义体，你的脸是在Tenxent公司捏的吗？”
  
        夜穆停下脚步，看着他。
  
        “嘭！！！”
  
        白皙的手从宽大的袖子中刺出，抓在男子的脖颈上将他抵在一旁的电线杆上，发出一声巨响。
  
        “嘿妹子！有话好好说！我只是个修理工而已！修理工！”
  
        “哧……”
  
        一个短刃从夜穆的腕下弹出，密集的电弧闪动在男子眼前，将他的脸映成一片蓝光。
  
        “小子，我不想说第二遍，快滚。”
  
        “是……是……”男子艰难地吞着唾沫。
  
        红色的眼眸闪烁着，她松开了手，商人的身躯嘭地一下坐在了地上。
  
        周围的人对此却已经见怪不怪了，这些个住在街头的家伙每天都要被揍上那么好几次。
  
        结束了这一出小插曲，夜穆继续朝着钟楼走去，除了这家伙外，她还遇到了一个卖自己胳膊的改造人，三个从事特殊服务工作的女人，以及一个上来搭讪的中年男性。
  
        当她磕磕碰碰跑到了钟楼的位置，发现那已经围了不少人了。
  
        围得简直水泄不通，黑压压的人群全部挤在一起。
  
        他拽过身边一个男子：“里面发生什么事了？”
  
        男子被人突然拽住，一阵不明所以刚要发作，就看到一对绯红色的漂亮双眼直勾勾地盯着他，他抽了口气把那些火气咽了下去。
  
        他吞了口唾沫：“额……好像是人蝠又杀人了……”
  
        “人蝠？”夜穆还想知道更多的情报。
  
        “你不是这块的居民吧？每过三个晚上的这个时候，人蝠就会把三个人挂在钟楼下面，从来都没有改变过。”
  
        “三个人？是不是都带了鬼头面具？”
  
        “鬼头面具……也差不多吧……咦，你怎么知道？”
  
        当他反应过来，夜穆已经把他扔下，冲进了人群，那男人还在后面大喊妹子加个微信什么的。
  
        手上的动作狠狠地推开两边的人群，那些挤着看热闹的家伙叫骂着向两边倒去。
  
        少女可不管这些，径直冲到了里面的位置。
  
        三个浑身漆黑的人被吊钟楼下，浑身上下流淌着鲜血，黑色的合成纤维绳索牢牢地缠绕在钟楼的时针上。
  
        血液在雨水的冲刷在，地面淌出一大片血水混合体。
  
        人群都好奇地看着这个突然出现的女性。
  
        夜穆打开终端的记录功能，将眼前这一幕直接上传到了情报科。
  
        随后她蹲下身掀开其中一人的兜帽，露出了下面的鬼头面具，也被他一把扯了下来。
  
        一张东瀛人的脸。
  
        剩下两个她也逐一检查了全身，除了身体被撕得支离破碎外，装备几乎都是完好的。
  
        这些人就是暗影结社的人，没有差错。
  
        血还是温热的，说明刚死不久。
  
        身体上有大量爪子撕裂的伤口，造成了大出血，还有上上下下的骨折情况，看起来敌人的攻击异常残暴。
  
        除此之外，他还看到了一些更加让人惊讶的东西。
  
        在这三个人的脖颈上，都有一个巨大的伤口。
  
        痕迹分析看上去，是咬伤。
  
        而且是巨大的咬伤，牙齿尖锐而锋利。
  
        “人蝠……”她呢喃着那个名字，站了起来，扫视着周围。
  
        黑压压看热闹的人群。
  
        阴沉的天空，稀稀拉拉的雨水。
  
        还有这三具尸体。
  
        扯过眼前一个人，她开口问道：“蝙蝠哪里去了？”
  
        那人被夜穆一把抓住，有些暴躁地想要挣脱出来。
  
        一把从腕下弹出的刀刃让他安分下来。
  
        “没人看到……那三个人是直接从钟楼上方扔下来的。”
  
        夜穆将这个人扔下，抬头往上看去。
  
        在钟楼破烂的顶部，投射下一片阴影，的确很难看到那里会有什么东西。
  
        人蝠在人流量如此巨大的街道上，公然将三个人挂在了钟楼下，那就看看监控探头会说些什么吧。
  
        她迅速黑入了大街上的监控，数十个画面出现在了视线中。
  
        拥挤的人群。
  
        无人的天空。
  
        巨大的黑影。
  
        4号监控探头来自于街角，清晰地拍摄了钟楼这边天空的景象。
  
        22时50分46秒98，一道黑影掠过天空，在钟楼的阴影下消失不见。
  
        随后，在无声的画面中，三个黑色的人影被扔出了钟楼，悬挂在了时针上，挣扎了一会儿后没有了声息。
  
        看到这儿，夜穆蹙眉，人蝠的影子就这样像是消失了一样。
  
        反复看了几遍，还是没发现人蝠后面的影子。
  
        那就是在钟楼里？
  
        正这样想着，时间重新流逝到22时52分35秒22，一滴黑色的东西反射着光泽滴了下去。
  
        夜穆抓到了这一瞬间，她关闭了监控探头传来的图像，提起一个影舞者的身躯上下摸索了起来。
  
        突然间，在黑色的外套下，她捏出了一团小小的东西。
  
        一团漆黑无比，仿若液体，形似活物，又像是淤泥一样的生物体。
  
        她逐渐凑近，那团漆黑的粘液体陡然暴动，发出一声细小而刺耳的嘶鸣！
  
    
  
    
  
    
第一百二十九章 误会，误会……

  
        手中那团淤泥一样的流体物质，突然间发出一声刺耳的尖叫，就朝着夜穆的面门扑来。
  
        少女的手快如残影，一把捏住了那团淤泥一样的物质。
  
        迅速张开手心，那团物质却如同活物一般想要渗入毛孔朝着内部穿去！
  
        夜穆差点没给吓个半死，抬手就把那玩意儿随手一扔，飞出了手心中。
  
        “MMP，什么鬼？！”夜穆朝着自己随手扔掉的方向看去，身后却传来一声惨叫。
  
        那团小小的如同淤泥一样的物质啪地一下粘在了一个人的脸上，疯狂地朝着内部渗去！
  
        什么鬼东西？
  
        看着那团东西，夜穆有一种莫名的既视感，但却一时想不起来到底是在哪见过这东西。
  
        看到那男人脸上的一团浆糊，周围的人们迅速向着四周尖叫而去，熙熙攘攘的人群顿时混乱一片，一个男人被推倒在地，脸部给狠狠地踩了好几脚。
  
        心中默默地为那边的踩踏事件受害者默哀了0.05秒，夜穆瞬间冲向了那个被糊脸的男子，随手扯下身边一个小萝莉的冰激凌杯子翻手就倒掉，纤细而修长的手指一把抠在了那人的脸上，将那块浆糊狠狠地向下扯。
  
        “咦？还粘得挺紧的？”
  
        出乎意料的是，那一团黑乎乎的粘液浆糊就像是紧紧黏在了那人的脸上一样，还隐隐有一种反作用力，就像是自己在往后拉，这玩意儿却像是活的一样疯狂往前挣一样。
  
        “给我下来！”
  
        夜穆怒喝一声，手上陡然用力，传来滋啦一声撕裂的声响，男人发出一声惨叫，整团粘液就被夜穆扯了下来。
  
        少女没管那边捂着脸正在惨叫中的男子，将那团黑色的糊状物往透明的玻璃杯里一扔，再狠狠地踩在了脚下。
  
        “嘶嘶——”
  
        黑色的物体仍然发出野兽一样的嘶鸣，还努力向上顶着杯子，一副毫不罢休的样子。
  
        夜穆轻蔑一笑，又从身边正在惨叫中的男子衣兜里摸出了一盒……WTF你随身还带这玩意儿？
  
        看着那个被自己摸出来的纸盒里片状包装，还隐隐透出一个环状物的糟糕玩意儿，脚下的小东西力度却是越来越大。
  
        没办法了，扣上去再说。
  
        夜穆果断拆开包装扔下盒子，将里面一个粉红色橡胶气球一样的东西往着杯子一套，就拿了起来。
  
        将玻璃杯移到视平线上，里面的小东西还在不断往着粉红色的套套上跳，将柔软的质地跳出各种稀奇古怪的形状。
  
        使劲儿晃了晃手中的东西，那玩意儿还在不罢休地跳动，夜穆继续摇……
  
        还跳跳呢？那我再摇……还跳？那我继续摇……
  
        差不多了，将杯子拿起来一看，黑色的浆糊仿佛是给夜穆晃晕了一样，在杯底像是喝醉酒一样晃来晃去，中心好像还出现了两个黑豆一样的眼睛，转动着旋涡。
  
        “有意思。”夜穆笑了笑，将杯子上的套套裹了裹缠紧，放进了后腰的横柱形储物格中。
  
        周围的人这时候都跑的差不多了，夜穆看着四周荒凉的一片……哦不，还有一个捂着脸在地上疯狂打滚的帅大叔和一个泪眼婆娑看着她的小萝莉……
  
        我刚刚好像把人家冰激凌给扔了？
  
        嗯……不管了……
  
        夜穆走到大叔面前，轻轻地拍了拍他的背：“哎，老小子，是我对不住你啊，你账户多少，我支付宝转给你？”
  
        “啊啊啊——”
  
        “你别老啊啊啊，不然我怎么赔汤药费啊？”
  
        “啊啊啊啊——”
  
        夜穆翻了翻白眼，随手摸出他的终端机，轻松破解送了100块进去。
  
        “好了，100块还是可以给你的，多的我就没有辣~”
  
        夜穆站起身，看着那个小萝莉又蹲在了她面前。
  
        感觉身后那小东西又在暴躁了，夜穆将它掏了出来，放在了小萝莉面前。
  
        “嘶嘶——！！”
  
        尖叫声穿透杯子从里面传来，小女孩吓得向后一缩。
  
        夜穆狠狠摇了摇杯子，里面的黑色物质又开始摇摇晃晃起来。
  
        小女孩的神情似乎被吸引了，看着里面的黑东西。
  
        里面的黑色物质又开始乱叫乱跳起来，将杯子上的……撑出各种奇怪的形状。
  
        小女孩看着那团胡乱蹦着的东西，扑哧一声笑了起来。
  
        看到小女孩没有再可怜巴巴地看着自己，夜穆也没再逗她笑了，将里面那玩意儿再次摇晕，夜穆将杯子放在了身后，摸了摸女孩的头，转身走向了街道。
  
        没有再管身后的事情，少女伸出纤细的手指点开一块虚拟面板，不知在那个角落的摩托上的UI界面突然解锁，自启动后溅开大片的水花，最后停在了夜穆的身前。
  
        悠然骑了上去，将杯子放在了一边的储物格中，少女又点开一块UI面板。
  
        “emmm……让我看看最近的据点在哪……蛤蜊街道33号？”
  
        脚下轻跺踏板，暗紫色的机械体从脚步逐渐笼罩上整个腿部，逐渐包裹了夜穆的整个身躯，一道暗紫色的锋利装甲就着装在身，脸上轻轻弹起一块V形的面板。
  
        “这里是死面。B城区中心街道，钟楼下发现三具尸体，过来回收。”
  
        …………
  
        夜穆从自己的权限中提了些给德里克，这让他可以动用一些下位的影舞者来辅助做些私事儿。
  
        当然，德里克也不知道夜穆交给自己这事儿算不算私事儿，不过看那妹子的样子似乎是件大事情……
  
        好吧，扯远了。
  
        德里克走进了熟悉的直角巷。
  
        毕竟在这地方生活了那么多年，对于宵禁这种小事情自然也是躲的风生水起，背后一帮子忍者出身的家伙自然也是不在话下，一队人在阴影中迅速移动着，逐渐接近了某个地方。
  
        “Wait here.”德里克喜欢用英文来命令别人，比如“在这停顿”“我看到你们了”“天降正义”之类的骚话，今天晚上也一样如此。
  
        他孤身走进了一片漆黑的建筑中。
  
        良好的潜行素养让他得以在极小的动静下走进这栋建筑——更别说楼下的水电工还忙个不停。
  
        走到一道房门前，他按了按门铃，刺耳的声音从门上的家庭机器上传来。
  
        “有人吗？”大声询问着，他的声音回响在空荡荡的走廊间。
  
        静静地等待了一会儿，门内显像设施上一片雪花的噪音，没有出现任何人影。
  
        “好吧，没人。”原地乏味地耸了耸肩膀，他后退两步。
  
        “OK，放轻松，只是一扇破门，只是一扇破门……”
  
        下一刻，他猛地出腿，一脚踢在了装载着机械的防盗门上，大门轰然倒下。
  
        “好吧，看来还是腿比较管用，真亏这家伙在这地方住了这么多年也不去换个新的……”
  
        德里克小声念叨着走了进去，脚步声轻微。
  
        “安里？你在吗？安里？”
  
        呼喊着某个名字，他逐渐走进了里屋。
  
        布满灰尘的茶几出现在眼前，一窝苍蝇蚊子在眼前飞过，他厌烦地挥了挥手将它们驱赶走。
  
        “God，danm it，这鬼地方看上去有一百年没人住了。”
  
        带着黑色手套的手摸起茶几上一片厚厚的灰尘，他从腰间拿出一把手枪，矮下身子朝着里面走去。
  
        走进疑似是卧室的地方，一抹亮闪闪的玩意儿吸引了他的注意力。
  
        那是一张照片。
  
        在窗外的微光下泛着轻微的光泽。
  
        “天，别告诉我这家伙还留着这玩意儿……或者说，还没把这玩意儿扔掉？”
  
        他捏起那张照片。
  
        上面是一个穿着老式装甲的人，上面印刷着粗糙的骷髅标志，他的旁边，一个红发的女性勾肩搭背抬在他的身上。
  
        “说起来这都什么年头了，也真亏了我们当时还能照来这样一张冲洗照片……”德里克在原地碎碎念着，天花板上一个黑色的影子悄然落地。
  
        她穿着一身反射亮光的衣服，像是一种皮质的材料。
  
        “糙，感觉我那时候就像一个傻B……”他还在碎碎念，丝毫没有感觉到一个身影正在逐渐逼近身后……
  
        咻——
  
        破空声从身后传来，德里克骤然伸手挡住了突如其来的袭击。
  
        身后人影的动作突然一顿，似乎是没想到这一击会被挡住。
  
        “得了吧，其实我早就发现你了……”德里克转过身，异常得意地笑着。
  
        人影似乎还不甘心，又是一击打出，被男人的另一只手紧紧抓住。
  
        “得了吧安里，你那点功夫……”
  
        他还想说些什么，身前的人又是一记踢腿，他当机立断矮下身子退出一段距离，轻轻地甩了甩手。
  
        正视前方，那道黑影逐渐显露在微光中。
  
        紧身的黑色皮衣勾勒出凹凸有致的身体曲线，修长的高跟，火热的红色长发，艳丽的面容。
  
        “唷安里，好久不见啊。”德里克调侃着。
  
        眼前的女人却一言不发地看着德里克，面露杀意。
  
        “喂，见到老朋友你就是这么打招呼的？”
  
        “至少，我可没像你这么打招呼！”女子突然出击，冲上前去，柔韧的身体和德里克就打在了一起。
  
        “喂，你干什么？快住手！”德里克没想到女人竟然真的和自己打了起来，连忙高呼停手，没想到皮衣女人却愈加得寸进尺，动作越发迅速。
  
        男子躲过高跟的一脚，终于忍不住一下猛踹，将安里踢得跪倒在地。
  
        “我说，你突然发什么疯？”德里克上前控制住了她，一脸的不明所以。
  
        “放开我！你这魂淡！”女子疯狂地挣脱起来，德里克只得奋力地掐紧了她的双手，不让她乱动。
  
        一些黑影浮现在屋内和窗外，紫色的信号灯在黑暗中亮起，勾出了一些黑色的人影。
  
        德里克看到了那些忍者，挥了挥手说道：“好了，没事儿了。”
  
        信号灯熄灭，一个个黑影消失在了两人的视线中。
  
        女人用惊讶的眼神看着他：“你……”
  
        这下，男子却是更加莫名其妙了。
  
        “我说……你不会以为我是来抓你的吧？”
  
        “难道不是吗？”
  
    
  
    
  
    
第一百三十章 你说什么？毒液？

  
        “天，德里克，这段时间你到底发生了什么……”在漆黑的屋子里，安里甚至都还能感觉到外面那些安静的没有呼吸的忍者，“那些都是你的人？”
  
        德里克坐在了床上，却又被厚厚的灰尘吓得站了起来，不住地拍着屁股：“严格来说……也不算是。最近我跟了个老大，她才是大佬。”
  
        “老大？”安里听到这，感觉有些吃惊，“你不适一向都是自由主义者吗？”
  
        “总之……发生了很多事情……而且我们也已经有三年没见了吧？”德里克摊开手笑着说，“走吧，我带你去夜之城玩玩，反正在她回来之前都没什么事情。”
  
        “夜之城……”安里的面色突然一变，“不，我不去那。”
  
        “怎么？”看到安里的神色有些不对劲儿，德里克感觉莫名的异样。
  
        “德里克，你是不是加入了暗影结社？”安里有些踌躇地说出了这句话。
  
        “嗯？你怎么知道？”德里克感觉越发奇怪了，安里今天的状态让他感觉非常不对。
  
        “哦，天哪。”
  
        包裹在皮衣中的女性捂着脸一下子坐在了床上，荡起一片灰尘。
  
        “那些是影舞者吧……德里克，你还是走吧……”
  
        “安里，到底发生了什么事儿？我现在可不是以前那个打拳的小子了，我能解决很多事情！”德里克说。
  
        “不……你没办法的……事情现在非常糟糕……”安里摆了摆手，在阴影下的神色异常黯然。
  
        “安里，你……”德里克还想说些什么，突然想起了一件事。
  
        “等等，难道你就是……偷走了……”
  
        安里静坐在原地，蓦然不语。
  
        “我去……”德里克顿时白眼一翻，整个身体就垂了下来，随即又猛地抬了起来：“你不要命了？敢动暗影结社的东西？”
  
        “你根本想象不到那家伙的出价是多少！三百万！而且能让我去中层区！”安里高声叫了起来，把德里克吼得有些发愣，“但是现在……我TM全搞砸了！”
  
        “安里，你把东西藏在这里？！”德里克没有注意到安里话里的语气。
  
        “那东西早就跑了！”
  
        “什么？”
  
        …………
  
        夜穆将机车停在了门口，打开UI界面将其锁定后，带上玻璃杯抬腿走进了一家嘈杂的酒吧。
  
        一股热浪迎面扑来，各种颜色的闪亮灯光晃动着，男男女女在舞池中跃动着身躯。
  
        暗紫色的外挂装甲异常显眼，凌厉的外形看上去只要接近就会害怕被割开一条口子。
  
        一个驻场的保安保拦住了夜穆。
  
        他的脸上带着遮住半张脸的宏光护目镜，反射着那些舞池中的光泽，并在脸部前方投射出一些不太明了的数据。
  
        不得不说，死面的新外形还是很能镇场子，这安保的语气异常恭敬：“先生，您找人？”
  
        夜穆扫视了一眼周边的环境，随着音乐抖了抖身子：“我是死面。”
  
        安保的面下，瞳孔一缩。
  
        他打量着眼前全身隐藏在厚重动力装甲下的人。
  
        和传闻中不太一样。
  
        在他的印象中，死面应该是一个身躯庞大，穿着粗犷动力装甲的大汉，脸上还有一个写满了死字的特征显像面板。
  
        但是眼前这个凌厉而又灵巧的动力装甲……实在是和情报中相差太大了。
  
        但是眼前这个自称死面的人，脸上的紫色面甲上确实有一个巨大的DIE字英文，腰间两把巨大的长尺刀也非常符合情报中的形象……
  
        夜穆似乎看出了他心中所想，开口道：“最近换了套衣服，怎么样，还不错吧。”
  
        随性地插着腰站直了身体看了看身上上的装甲：“情报科那边更新太慢，可能据点还没有更新吧。”
  
        看着眼前如此随性的人，安保更是大跌眼镜。
  
        TMD，不是说死面是个满脸刮着死字，开膛破肚毫不手软的超级大汉吗，怎么这画风……
  
        难道说是个性格多变的主……
  
        不过他也只得沉住气说道：“咳咳……先生，请跟我来。”
  
        夜穆跟着他走进了酒吧后台。
  
        安保伸手探出一个UI面板，一道虹光扫过他的面具。
  
        “ID认证，解锁完成。”
  
        日语的合成女音从墙上传来，整个内部顿时开始裂开，周围的物件和环境迅速向上退去。
  
        一些虹光在夜穆身上一扫而过随后便没有了声息。
  
        看到这一幕，安保算是松了口气，还好不是冒充的。
  
        但是又想到那些乱七八糟的言论，他又不由得绷紧了身体。
  
        一个蛮复杂的机关电梯，和当初在光子提克的量子大厦遇到的底楼机关很相似。
  
        随着电梯落到底部，眼前便出现了一道日式风格严重的机械长廊，那些亮起的电子灯全都是异常复古的壁灯造型。
  
        一个女性从长廊的另一边走了过来。
  
        夜穆上下打量着她。
  
        黑色人种。
  
        身材丰满，棕黑色的皮肤，丰厚性感的嘴唇和一头泡沫一样的卷发。
  
        只能说，以夜穆的审美来看，她确实不太感冒这样的类型。
  
        “死面大人，我已经接到你的消息了。”黑肤女人走上前来，弯腰鞠了一躬才开口招呼。
  
        “我很忙，我这边有一个生物样本需要你们化验一下。”夜穆从后腰处摸出一个蒙牛冰激凌玻璃杯，抬了抬手。
  
        “当然没问题。请跟我来，死面大人。”黑肤女人好奇地看了一眼夜穆手中的东西，示意夜穆跟自己走。
  
        安保在一边微微鞠躬后，转身走上了电梯。
  
        “首先自我介绍一下，我叫安德里拉，如你所见，非洲人。”
  
        “死面。地球人。”夜穆简短地做了介绍。
  
        但是夜穆总觉得非洲人三个字听起来有些怪异，不知道从什么时候，这三个字已经不仅仅代表一个人种了……
  
        安德里拉笑了笑，牙齿在棕黑的皮肤下映衬得异常雪白：“您真幽默。生物样本能先给我看看吗？”
  
        夜穆将那个套着粉色东西的杯子递了过去：“小心点，这东西反应很大。”
  
        安德里拉接了过来，有些奇怪地看了一眼上面那层粉色的玩意儿。
  
        “抓的时候没合适的容器，随便找了点东西蒙上的。顺便说下，这杯子也是蒙牛的，随便找了个小朋友的冰激凌杯子。”
  
        安德里拉：“……”
  
        东西易手后，那团黑色的物质突然开始暴动起来，在粉色的套套上疯狂的挣扎起来，弹出了各种形状。
  
        安德里拉虽然做了心理准备，但还是被吓了一跳，随即便是充满兴趣的眼神看着杯中的物体。
  
        “好凶暴的小东西。”
  
        “很小的动静都会刺激它，刚才在过来的途中发现它对分贝比较高的声音会产生剧烈反应。”
  
        夜穆摊手点开一个AR屏幕，上面是几道音柱。
  
        随后，有些刺耳的音乐声从中传来，黑色的粘液顿时像是爆炸一样炸开，散出无数的尖刺，随后在杯中疯狂地暴动起来。
  
        “真有意思。请问是在哪发现的？”
  
        “钟楼那边，我想应该是人蝠掉下来的东西。这玩意儿在附着人体表面后会很兴奋地朝着内部渗入，很诡异。”
  
        两人说着话，已经走到了一间实验室的门前。
  
        安德里拉开门走了进去，换上了一件白大褂，发现夜穆正在看着自己，开口解释道：“其实我是机械工程方面的专家，据点也是我在运作。”
  
        夜穆点了点头，心底却暗暗吐槽着：机械工程的专家，这玩意儿可是活的……
  
        穿着白大褂的安德里拉打开了一架巨大的机械体，随着外壳逐渐升起，露出了内部一个圆柱的玻璃框。
  
        “这是生物分析用的，我会把它放进去，然后中央电脑这边会自动给出一些检测分析。”
  
        安德里拉将杯子一把扣入玻璃柱中，在黑色的生物跳出的一瞬间，圆柱闭合，外部的层层外壳轰然盖下。
  
        “来这边。”两人走到了中央电脑前，蓝色的屏幕上各种分析数据和DNA成像出现在了屏幕上。
  
        没连上资料库的夜穆自然是看不懂这些东西。
  
        但随着扫描成分越来越多，安德里拉的神色越发震惊起来。
  
        “天，这东西简直……”
  
        “怎么了？”夜穆问道。
  
        “这东西真是太神奇了！它竟然具有意识！”
  
        “什么？”面甲下，夜穆蹙起眉头。
  
        有意识的粘稠生物体？什么鬼，难道他还想着打电玩逛街吗？还有你是怎么知道的？
  
        安德里拉可不知道到夜穆这会正胡思乱想呢，她指着那些数据大声说道：“这是一种有机生命，但是他细胞的复杂程度完全不是地球上任何一种生物能够匹配的！”
  
        “你的意思是，这东西是外形生命体？”
  
        “很有可能！”安德里拉越说越激动，“而且，他的细胞程度却是有些不完整的，从他能够存活这点上看来是异常奇怪的。如果排除其他的可能性，那么这种黑色的物质很可能是一种有机生命共生体！”
  
        “WTF？毒液？”夜穆喷口就是一个词儿。
  
        “毒液？”
  
        “没什么，你继续。”
  
        “你看看这个推断。”安德里拉示意夜穆看向上方的生物模拟推断，一些细胞正在逐渐结合，“假设这是白鼠的细胞，这是黑色有机物的细胞，当他们混合在一起……”
  
        上面黑色的细胞瞬间包裹了那些小白鼠的身体细胞，并将它们裹得严严实实。
  
        “现在再看那些分析和图样，共生体不仅改变了白鼠的细胞结构，并且与其完美达成一种共生状态，并补完了黑色有机物的的细胞缺陷，还使得共生关系的细胞变得更加强壮了！”
  
        夜穆在一边听得是既视感越来越强了……这咋听着就这么像某位漫威里的老兄呢……
  
        突然，她想到了什么，提醒道：“你看看黑色有机物的DNA。”
  
        安德里拉切换到了DNA，图样和分析呈现在两人眼前。
  
        安德里拉顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信。
  
        夜穆则是一脸“我真是日了狗了”“我可能在做梦”的表情。
  
        “它的DNA中……居然混合的蝙蝠和人类的DNA架构？！这不可能！”
  
        夜穆在一边已经听不下去了，开口道：“这玩意儿是人蝠身上掉下来的……如果说……这种东西能够和寄主达成共生关系并且提取宿主的DNA同自己结合并让自己进化变得更强呢……”
  
        安德里拉顿时怔住，缓缓转过头看着夜穆：“如果你说的是真的……这个猜想……那么这东西……”
  
        “我尝试放入一只小白鼠，看它会不会与它达成共生关系。”
  
        安德里拉在按键上飞速地操纵起来，一只白鼠被送进了那个小小的玻璃柱内。
  
        在眼前的内部针孔探头呈现出来的影像中，一只小白鼠愣头愣脑地钻了进去。
  
        随后，共生体就像是恶鬼一样扑向了小白鼠，饥不择食的模样看着异常渗人。
  
        那只小白鼠发出吱吱的惨叫，那一抹黑色的物质在白鼠身上飞快蔓延着，暴起无数针刺般的凸起，就像是液体沸腾一般，当黑色共生体完全包裹了小白鼠后，那些沸腾停止了。
  
        安德里拉已经被眼前凶残的一幕惊呆了，夜穆连忙提醒她查看数据情况。
  
        “细胞已经补完了缺陷！老鼠的细胞完全变成了黑色，并且异常沸腾……这可能是一种共生关系不稳的状态……天哪，这真是太不可思议了……”
  
        而此刻，成像中的小老鼠已经彻底变为了黑色，浑身膨胀了一大圈，锋利的牙齿，尖利的黑色爪子，长长的尖刺尾巴，甚至还有……一对白色的扭曲三角眼！
  
        窝草，这TMD真是毒液啊？！！！
  
    
  
    
  
    
第一百三十一章 漆黑幅翼

  
        “嘶嘶——！！！！”
  
        监控面板中的小鼠此刻提醒已然膨胀到了足足有一只肥猫那么大，鼓起的肌肉线条让这只老鼠看起来强壮无比，嘴巴张开足足咧到耳处，浑身上下的毛发在一片漆黑的遮盖下荡然无存，散发出像是胶质一样的怪异光泽，泛白的眼珠周围是有一圈扭曲的白色胶质，就像是某共生体附身的角色那般。
  
        “着TMD还真是见鬼了……”夜穆喃喃着，还有些不可置信。
  
        就在这时，整个机器内部传来一声闷响。
  
        脆性物体碎裂的声音从里面穿了出来。
  
        “天！它居然在破坏内壁？！”安德里拉惊叫起来，飞快地在键盘上操纵着。
  
        夜穆当即吩咐道：“打开仪器，我来解决它。”
  
        安德里拉没有质疑夜穆，立即控制着打开了仪器。
  
        机器层层打开，夜穆一个飞跨就翻身拔出了腰间的蔑视，在玻璃柱打开的一瞬间，那只彻底被共生体附身的老鼠暴起，一抹刀光闪过，就被横向切成了两半，炸裂开大量凶暴的黑色物质，像是章鱼触手一般四散肆虐着，但却又迅速地重组到了一起！
  
        “这都行？”少女这会可是有些惊讶了，这是多块的细胞分裂和新陈代谢速度？？
  
        夜穆跨步上前，一脚踩在了重组完成了黑色大老鼠身上，将其一脚踩扁。
  
        “嘶嘶————”
  
        共生体发出阵阵尖声的嘶鸣，挣扎着想要从夜穆脚下脱离，庞大的力量让其只能在脚底疯狂挣扎却无法动弹分毫。
  
        “安静！”
  
        面下红光一闪，尘埃四散，钢铁塌陷，一个陷坑出现在了夜穆脚底，共生体在这突如其来的碾击下啪嗒一下了软了下来，周围的瓶瓶罐罐被这股冲击力震得左右摇晃起来，摔下去不少。。
  
        少女伸手抓只脚下软趴趴的黑色耗子，将外面那层表皮滋啦一声扯了下来，装在了安德里拉准备的玻璃管中。
  
        紫光一闪，玻璃罐口彻底拧紧，夜穆摇了摇手中的器械，微微笑了笑。
  
        “谢谢了，安德里拉女士。”道谢后，夜穆将玻璃罐子别回了腰间，转身走了出去，“我还有事，不用送了。”
  
        “是，死面大人。”安德里拉微微鞠躬，转身点上了通讯：“卫兵，清理实验室。”
  
        走廊上，夜穆的眼前传来通讯。
  
        蹙眉点开，急促的枪声和剧烈的嘶鸣从中传来。
  
        瞥了眼身后罐子内有些不安分的黑色共生体，她按下了机关电梯的操纵按钮。
  
        ……
  
        黑白在眼前闪现，传来一声声尖叫。
  
        那是两个女声。
  
        一个稍显稚嫩，一个略显成熟。
  
        并且异常熟悉。
  
        能量冲锤和扑簌的声音传来。
  
        那是急速发射着脉冲子弹的高速枪械。
  
        还有肉体翻滚的声音。
  
        他看到了两具尸体倒在自己的眼前。
  
        记忆有些模糊，但异常清晰的感觉从身上传来。
  
        那是亲人。
  
        他抬起头，看到了那些笼罩在阴影下的忍者。
  
        护目镜散发着紫色的亮光，漆黑的忍者披挂下是同样颜色的指示灯。
  
        他看着那些人和两具尸体，发出无声的尖叫。
  
        忍者的身上飘散着不真实的黑白，天空一片浆糊，他撑倒在了地上飞速后退着。
  
        随即，他触碰到了一团柔软的东西。
  
        憎恨，痛苦，杀虐。
  
        各种情绪冲上了他的脑门。
  
        黑色的细胞在蔓延，一根根细小的触丝在毛孔内疯狂穿插起来，在无声的呼喊下，世界开始扭曲，变得更加黑暗，那些白光消退不见，最终，漆黑他彻底包裹在了其中……
  
        “吼！！！！！”
  
        悬挂的身影陡然惊醒。
  
        他的嘴中发出了异样的嘶鸣，四周乱七八糟的声音传入了他怪异的耳朵。
  
        眼睛处白色的张狂印记突然睁开，他落下了房檐，朝着钟楼的位置掠去。
  
        霓虹的灯光照射在漆黑的车体上，三辆急速行驶而来的悬浮车将四周围观的人群驱散开来，停在了三具尸体前。
  
        钟楼上，一抹黑影悄然降落，传来粗重的鼻息。
  
        “鬼号小队已到达，分队注意警戒。驱散群众，开始回收尸体。”
  
        车上跳下一个手持枪械的黑衣男子，身上着装着忍者式的动力作战服，那些看起来异常轻便的枪械上亮起一些紫色的指示灯。
  
        三个人手上提着大包走向了那三具尸体，其他人员则是抬起了手中的枪械，暴力驱赶着四周的围观群众。
  
        “这是第几次了？”其中一个人用日语朝着身边的同伴问道。
  
        “数都数不清，太多了。也不知道死面大人有没有什么发现。”
  
        啪嗒。
  
        一抹透明的水液摔落在三人旁边。
  
        三人齐齐停下手中的动作抬起了枪口看向上方。
  
        阴沉的夜空，人群抱怨不已的声音，还有一大片破烂钟楼的阴影。
  
        除此之外什么也没有。
  
        看来是虚惊一场。
  
        第三个人收起了枪，催促道：“动作快点，Tenxent公司的人接到风声很快就会赶来的，到时候麻烦可就大了。”
  
        三人将三具尸体简单地检查后，迅速装进了尸体。
  
        啪嗒。
  
        又是一抹透明的水液低落了下来，不过这次是落到了黑色的装尸袋上。
  
        三人骤然停下了脚步。
  
        不知什么时候，钟楼的微光消失不见了，人群的喧嚣突然停下，车队旁的队友呆愣地站在原地。
  
        一片阴影笼罩了他们的后背。
  
        咕咚一声，蠕动着咽喉，三人齐齐放下了手中的装尸袋，飞速转身，用力按下扳机……
  
        “噗哧——”
  
        黑弧闪过，六只手臂齐齐飞上了天空，一道巨大的黑影扬天发出了激烈的嘶鸣！
  
        “嘶嘶——”
  
        “什么怪物？！”车队旁的影舞者扣下了扳机，紫色的脉冲子弹激射而出。
  
        一抹黑色的阴影扇出，将那些子弹和身前的三个影舞者彻底撕碎，高达三米的身躯振翅而飞，在车队中轰然落下，将车辆直接踏成了铁饼。
  
        那些来自于街道的霓虹灯尽数照着在了他的身上。
  
        浑身漆黑，像是毛刺一样的表皮尖刺一般顺着梳理而下，一对异样的双耳竖起，背后是一对遮天蔽日般的巨大幅翼！
  
        “人蝠！！！”
  
        车边的影舞者只来得及惊呼一声，就被一脚踩成了肉泥，血肉模糊地渗出大量鲜血。
  
        “嘶嘶——”
  
        刺耳的嘶鸣从巨大蝙蝠的嘴里传来，一根鲜红的舌头长长地伸出口中，蛇形般地扭曲在空中，前肢连接着厚重的幅翼，极致地抓起起在头平1处，露出身上那些爆炸般的肌肉线条。
  
        “死面大人！发现人蝠！我们的遭到袭击……”
  
        话音未落，他就被巨大的翅膀扇到了一边，骨肉撕裂，火辣辣的痛楚从脸上传来。
  
        那是一片被狠狠擦过的皮肤。
  
        紫色的脉冲子弹打在它的身上，挤在那些坚硬的肌肉中，随即又被无数细小的触须填满并将那些子弹挤出了肌肉。
  
        看到子弹完全无效，影舞者双眼冰冷，将手上的速射手枪一甩，拔出了腰间的黑色太刀就冲了上去。
  
        人蝠尖利的爪子在影舞者的躲避下削起一小簇布片，锋刃直接砍在了它的腰间！
  
        想象中一刀切入的声音没有传来，刀刃直接卡在了表皮坚硬的肌肉当中，随着人蝠的动作，黑色的太刀直接被崩碎一大块。
  
        “嘭！”
  
        利爪撕开了轻便的作战动力服，切入了肉体中，伴随着庞大的力量将断刀的影舞者连带着身边两个人一起拍飞。
  
        人群尖叫着逃离一片狼藉的现场，人蝠发出尖利的嘶吼，肆虐在剩下几个影舞者当中，将他们统统打飞，骨骼寸断。
  
        人蝠的尖叫声还在，它走到了一个个重伤的人前，后肢的脚掌轰然踩下，将他们彻底撕碎。
  
        那些喧嚣的声音逐渐远离了，只剩下灯光的晃动和地上再无声息的死尸。
  
        黑色的蝙蝠扫视着周边，一对异样的大耳朵微微颤动着。
  
        他突然转身，猛扑向了正准备爬上车子的人影，将其一把提了起来，裂到耳边的巨口下咧出一口锋利的长牙，喷出满嘴的腥臭。
  
        “暗影结社！死！！！！”
  
        巨嘴中吼出了混杂的人声，像是猛兽嘶吼，又像是蝙蝠鸣叫，还带着一股人类的浑厚嗓音。
  
        巨大的爪子扬起，撕裂空气切割而下！
  
        “轰轰……”
  
        突然，发动机的轰鸣，呼啸的风声，耳朵瞬动，人蝠瞬间丢下手中的人，巨大的爪子抓住身前轰鸣袭来的巨大机械体。
  
        一架紫色的机车。
  
        它看着被自己轻松抓在手中的车辆，有些意义不明。
  
        下一刻，机车被一把巨大尺刀一分为二，爆散的火花激荡在它黑色的皮肤和毛质上，在一片金黄的颜色中，那把刀震颤着蓝色的电弧，狠狠切入了它凸起的脑袋中，在那恶魔双眼一样扭曲的两团白色中震开那些密集的黑色表皮，由上至下平滑地切开！
  
        “嘶————”
  
        鲜血喷涌，黑色震颤，触须炸裂。
  
        V型的面甲上，映出那抹开膛破肚的黑影。
  
        轰！！！
  
        机车彻底爆炸，巨大的红色火光冲天而起！
  
    
  
    
  
    
第一百三十二章 里面还是个裸男

  
        火花四溅，漆黑爆裂。
  
        西瓜汁从黑色的表皮下喷洒而出，那把疯狂震颤的长刀从两眼之间直接削到了体下。
  
        火光爆裂，能源电池在机车内轰然炸裂，火光笼罩了所有殷红和漆黑的颜色，瞬间产生的高温让共生体惨叫连连，巨大的翅膀和双爪不断挥舞着向后退去。
  
        “嘶嘶——！！”
  
        共生体愤怒而充满了痛楚的声音从巨口中传来，一口锋利的长牙中，鲜红色的长舌头在半空中吞吐不断，忍受着极力的痛楚。
  
        火光消失了，露出了一具锋利而矫健的外挂装甲，V型的暗紫色面甲上不断冲刷着鲜红的DIE字符。
  
        “火烤大蝙蝠！”震颤的电音从面甲下传来，夜穆收回了刀，饶有兴趣地看着眼前凄惨无比的人蝠，将身边的小伙子一把拉了起来。
  
        “死面大人……”影舞者大大地松了一口气。
  
        虽然这些貌似是崇尚武士精神的家伙从来不怕在战斗中战死。
  
        但是没死总归是件好事对吧？
  
        在夜穆的示意下，忍者小哥赶紧朝着一边退去。
  
        感受着后腰处的动静，夜穆掏出了那个储存罐子，里面的共生体正在不断撞击着玻璃壁，并分裂出各种形状想要出来。
  
        “遇见母体，兴奋了？”夜穆呵呵一笑，将罐子在手中抛掷着，扔给了已经跑出几十米开外的影舞者手中。
  
        “看我表演吧。”
  
        蔑视轰然脱出，划过一片淡蓝色电子，在身体两侧掀起一阵扬尘和微风。
  
        深灰色的尺刀闪动着蓝色的电弧，在解开了一部分机能锁后，用起来有些沉重的蔑视此刻也已经逐渐回归了曾经的感觉，弧光爆闪，少女脚下狠狠一跺，朝着浑身漆黑的人蝠直冲而去！
  
        令人惊讶的是，几秒钟前还凄惨无比的大蝙蝠，此刻已经大致恢复如初，之前受伤的位置表面闪动着一些黑色的分离触。
  
        惊讶归惊讶，少女的身形没有丝毫的停顿，看似沉重的双刀在她的手上快速地挥舞起来，狂花乱舞般切割而去。
  
        人蝠迅速抬起双爪阻挡，覆盖在爪子上的黑色生物质在高速的切割下爆裂出液体般的浮动，一道道口子被切开，又迅速复原。
  
        它振翅跃上了高空躲避着眼前这个装甲人形的斩击，又狠狠地俯冲而下。
  
        而少女的动作没有丝毫停顿，滴水不漏的攻击不退反进，强横的高频周波刀不费吹灰之力地切开那些密致无比的肌肉和体表，将他们轻松分离，但随即那些黑色的细胞又重组在一起，并朝着夜穆发出了更加猛烈的反攻。
  
        蝙蝠体表的黑色生物质暴动，伸出无数漆黑的触须席卷而来，夜穆只感觉一阵莫名地鸡皮疙瘩从脚底涌上，连忙飞身后退，稳稳地站立。
  
        “好强的恢复力……”看到那些不断蠕动的体表，夜穆轻抚刀身，捏紧了蔑视。
  
        “但是超强的恢复力也伴随着更加剧烈的能量补充，这可是守恒定律……”
  
        面甲下的红光一闪，刀身遍布蓝色的电弧。
  
        “就把你分尸彻底！”
  
        身体炮弹一般爆射而出，肩部重重地顶自在了它的胸前，冲击单元爆开一阵白色的亮光，将三米高的巨大蝙蝠朝着后面撞去，砸到了破烂的钟楼上。
  
        身形逼上，双刀迅速地挥砍，势如破竹般将庞大的身躯切开，只是一瞬间，在夜穆快若闪电的动作下，黑色人蝠的身体就裂成了好几块，但又在短短的时间内便复原，看似毫发无伤。
  
        嘶吼声不断传来，阵阵嘶鸣中传来了疲惫的意味。
  
        爪子不断朝着身前紫色的装甲人形反击着，锋利的寒光反射在尖利的黑色利爪上，但随即就被刀刃切开，或者被手臂弹开，亦或是迅猛无比的肩撞撞开。
  
        层出不穷的攻击和挡反，作为一种敏捷力量加持近乎全能型选手，夜穆手上没有一丝停顿，身体的每一个关节部位都能带来致命的作用，巨大的尺刀每一次切割都能将共生体的反击碾碎，将黑色的身躯完全切开。
  
        终于，在暴风骤雨般的攻击下，复原的速度也逐渐慢了下来。
  
        充斥着蓝色能量的刀光不断，将身后的钟楼连带着漆黑的共生体奇一起割开。
  
        在哐啷一声中，两把巨大的长尺刀轰然结合在一起，裂开一个巨大的角度，锐利的刀锋震颤着反射着寒光，上面清晰地映出了人蝠的狰狞面部。
  
        蓝色的能量汇聚在断头剪上，带着强横无匹的蓝色能量波，猛然交割！
  
        “噗——”
  
        锋利无比的刀光，凶残的断头剪直接压下黑色带毛的脖颈，将他们齐齐切断，液体一般蠕动的触须和血液喷涌而出。
  
        身后高大的钟楼发出一声巨大的震颤，整栋钟楼缓缓斜下，两道细长的刀痕穿透侧面而过。
  
        微微的弧光，整齐的切割下，是镜面般光滑的横截面。
  
        一个黑色的头颅，摔落在了地上。
  
        “有点弱……”
  
        少女的身体向后退开，看着那些还在颤动的表皮，有些疑惑。
  
        如果是毒液……没这么弱吧？
  
        这是在自己的刀下几乎没有一点对拼的能力啊……
  
        看着摇摇欲坠的钟楼，夜穆咧了咧嘴巴。
  
        好像是玩大了点……
  
        钟楼摇摇晃晃，终究是没有倒下。
  
        好吧，得打电话叫一波维修公司了……
  
        “嘶嘶——”
  
        共生体还在不断发出尖利的鸣叫，夜穆有些意外地看着那具“尸体”。
  
        “这都还能玩儿？”
  
        话音刚落，那个掉落的蝙蝠头就像是活了一般，触须波动在表面，如同液体一般激荡着，连上了头颅，共生体高达三米的身躯上，从胸前射出一条纯黑色的触线，连接上了一边的高楼就腾空而去！
  
        “想都别想。”
  
        夜穆在刹那间便反应过来，凌厉的身躯高高弹起，巨大的尺刀将触手线直接撕裂，那一具沉重的身躯高速向下坠去。
  
        夜穆倒转身体，凌厉的装甲在半空中划过一道弧线，切下人蝠的巨刃在夜穆的手上猛然掷出。
  
        呼啸的破空声，穿透了人蝠的胸前，透过它满是肌肉群的后背，直接钉死在了钟楼上！
  
        轰隆隆……
  
        钟楼内部又是传来一声声轰鸣，仿佛下一刻就要倒塌的样子。
  
        然而并没有。
  
        “吼吼！！！”
  
        “嘶…………”
  
        反观人蝠此刻，夜穆感觉有些蹊跷了。
  
        如果说刚才的人蝠还有一点人的感觉，动作中带有很强烈的人类特征，那么此刻眼前的人蝠，感觉就像是一只浑身布满了黑色刺激质一样的巨大蝙蝠。
  
        “共生体的意识？”联想到毒液共生体，夜穆猜想。
  
        “那么里面的……就是个人了吧？”
  
        这样想着，面甲下漂亮的双眼逐渐眯起，手上弹出了一个蓝色的AR面板，上面是各种声音的滑条。
  
        仿佛是知道夜穆接下来想要干什么，共生体的挣扎更加猛烈了，握着紧紧将自己同身后建筑物锁定在一起的大剑奋力想要脱出。
  
        “————”
  
        随着夜穆操控着滑条，刺耳的高分贝声音从中突然传来，共生体顿时发出剧烈的惨叫声，动作更加疯狂了，那些黑色的物质就像是爆炸一样针刺着翻滚着。
  
        分贝越来越高，共生体还在嘶鸣着，越来越激烈，暴动。
  
        最终，在持续的高分贝噪音下，像是胶质一样的黑色细胞在紧紧粘粘的体表上弹起撕裂，扯开脱下。
  
        一些正常人的肤色出现在黑色的共生体下。
  
        它们尖叫着脱出，在噼啪的声音下，弹下那具身体的表面，巨大的幅翼慢慢撕裂消失，蝙蝠一样微微凸起的脸部和耳朵也逐渐消失，蜕皮，尖利的黑色长爪变为了人手。
  
        最终，那些黑色整个聚合到一起，形成一团巨大的如墨般的生物聚合体。
  
        像是液态，又像是胶质，看起来有些粘粘，但却爆发出尖刺般的凌厉。
  
        “嘭！”
  
        在共生体一刻不停的尖叫下，一个巨大的玻璃容器扣住了它。
  
        瞥了眼那个狂奔而来扣下玻璃柱的年轻影舞者，夜穆对着他比了个大拇指，看向了那个脱出了共生体后的人体。
  
        窝草，特么包了个裸男？！
  
        他静静地蜷缩成一团，脸上满是痛苦的神情。
  
        很匀称，很强壮的身体。
  
        这是这个男人给夜穆带来的第一印象。
  
        乱糟糟的头发，亚洲人的脸庞，胡子拉碴，面目憔悴，年龄大概三十五岁上下。
  
        从身体特征上看来，却异常健康。
  
        是共生体的缘故吗？
  
        没有本地的资料库，暂时无法知道这个男人到底是谁。
  
        但不管怎么说，这家伙今晚得去暗影结社跪一跪榻榻米了。
  
        “接通总部，清理现场。还有，把这家伙带上车。”
  
    
  
    
  
    
第一百三十三章 所以说这两个任务撞到一块儿去了？

  
        夜穆接上了通讯，是一个影舞者的声音。
  
        “死面大人，我们得到影像了。”
  
        “偷窃者的？”
  
        “是。”
  
        随着对面的话语，矩形的图像呈现在夜穆面前，AR屏幕显示着微微的波纹。
  
        那是一个红发的美艳女子，肩上的皮质外衣反射着一些光亮，后面是一片爆炸的场景。
  
        “照片是哪来的？”夜穆问道。
  
        “情报科刚才传来的。摄像地点是几天前的7号轨道车厢，天照眬的位置。”
  
        “天照眬呢？”
  
        “没有发现，但我们已经控制建筑了，她逃不掉的。”
  
        “OK，我现在过来了。”
  
        “但是……”
  
        “还有什么事情？”
  
        “事情有一些巧合……”
  
        “我现在赶过来，守住她，别打草惊蛇。”
  
        夜穆挂掉了通讯。
  
        “嘟嘟……”
  
        刚挂掉通讯，眼前突然就跳起一张嬉皮的，还带着一条声放的波纹图形。
  
        德里克。
  
        她停下了准备踏上车辆的脚，上面覆盖的是厚重外部装甲。
  
        泛着紫黑色的弧光，那是周围的霓虹灯光照射在上面反射出的波纹。
  
        “别告诉我你和你的老朋友之间发生了点摩擦？”
  
        她将手撑在了车门上，轻声问道。
  
        有些调侃的语气。
  
        “额……”德里克那边先是愣了愣，随即以极快的语气说道：“是有点语言上的摩擦，不过都解决了。现在我还在直角巷那个破公寓楼里，她正坐在床上等我……老大，你听我说，现在……”
  
        “哦？”夜穆直接打断了德里克的话，语气中流露出一股莫名的意味，“她在床上等你？”
  
        “不，我不是这个意思……”德里克这一刻无比想要撕烂自己的嘴巴，他甚至想象得到那个思维异常跳跃的女孩儿老大哥下一秒可以想到什么地方去。
  
        他张开了嘴巴，话还没说出来，那道满是沉闷伪装电音的声音又出现在了耳朵里：“德里克，我觉得你应该在和你的老情人在嘿嘿嘿之前，快点把她带回去，毕竟我可不希望加藤那货觉得我在外面到处找人手让他生起一些对我们不利的想法……当然，我不是说你不能现在交配，毕竟是晚上，你也是个有需求的人。”
  
        德里克这会已经愣在了原地。
  
        我TMD不是要交配啊！火烧眉毛正经事啊！
  
        “老大，这边情况很严重！安里她……”
  
        “她叫安里？OK，老兄我知道了。人蝠这边我已经解决了，我准备去搞死那个偷东西的了。那么现在我给你两个小时的时间让你慢慢解决你的生理问题，你要怎么深入交流都行，但是两个小时后我希望你能把人带回夜之城。就这样吧”。
  
        一种电子交杂而出的闷声。
  
        通讯被挂断了。
  
        德里克呆愣地看着眼前已经平直成一条的声纹图案，满脸的懵逼。
  
        窗外传来了忍者的声音。
  
        “老大……关键时刻你别玩我好不好…我这边手下都反水了…”
  
        他看着朝着自己走来的影舞者，捏紧了手中的枪械。
  
        “德里克先生，你没有告诉我们这次行动和七号轨道偷窃事件有关。”
  
        窗口破碎，先前被德里克吩咐退下的影舞者从外面翻了进来，手中一把把枪械指向了他。
  
        “你的行动异常可疑，我们怀疑你有尝试包庇目标的行为。如果你有任何异动，无论你和死面大人走得多近，我们都会优先解决你。”
  
        ……
  
        另一边。
  
        夜穆挂断了电话，对着无人的空气耸了耸肩。
  
        “得了，小弟都去找乐子了，我还得工作呢。”
  
        随即，她坐上了车，吩咐道：“刚刚传讯点我发给你了，开车吧。”
  
        “是，大人。”
  
        司机是之前那个被人人蝠摔到地上跳过一命的小伙子，面对恩人的命令，他满怀激情。
  
        不过夜穆也有一点感觉很奇怪，那人蝠的力量大概也有个好几吨了，这家伙还真是能扛得住啊？
  
        ……
  
        然后车就开到了直角巷。
  
        看着窗外异样熟悉的场景，夜穆总觉得德里克刚才那通电话没这么简单……
  
        车辆稳稳地停在了路边，宵禁的蟹状无人机从上空滑过，没有发现下方的车队。
  
        “好吧，让我们来看看这传讯点的位置……”
  
        夜穆将手撑在了车顶，悬浮车被压得矮下一边：“小子，你确定这是传讯点？”
  
        影舞者点开臂甲上的终端，智能UI在上面弹出，那是一块方形的紫色屏幕。
  
        每次看到这些颜色不同的UI操作界面，夜穆就想要吐槽。
  
        中层区上层区那边都是蓝色的UI界面，自己的人造人视线自然也是蓝色的。光子提克的标志性颜色是荧蓝色，虹膜喜欢鲜红色的辣眼睛UI。
  
        暗影结社倒好，能量信号，传动波，还有装甲信号灯，电子UI界面，统统都是基佬紫。
  
        压下心中的吐槽，那边的影舞者说话了。
  
        “传讯点的位置就是这里……那边的一栋公寓。不得不说，德克城这地方算是最破烂的了……居然躲到这里？”
  
        “传讯人是谁？”夜穆发问。
  
        “不是任务编制的人……ID显示是下位影舞者，也没有行动编号。”
  
        车上陆陆续续走下来一些影舞者，披挂的忍者装束让他们看起来就像是一个个黑色的影子。
  
        “进去吧。”
  
        脚步无声，夜穆和那些忍者走进了公寓大门。
  
        走上了楼层，少女直接无视了眼前漆黑的门，一脚踹在那破烂的猫眼锁装置上。
  
        防盗门一下被踹烂，整个房门倒了下来，扬起一片浓浓的灰尘。
  
        下一刻，她愣住了。
  
        一把把漆黑的枪械指向了站在房间中央的两人。
  
        异常怪异的场景出现在了夜穆的眼前。
  
        “我说，你们这是玩的哪一出？”
  
        数十个影舞者将德里克围在了中央，亮起紫色呼吸灯的枪械指着他，在男人的身后，护着一个身穿皮衣的红发女人。
  
        剑拔弩张。
  
        “死面大人。”
  
        一边的影舞者行了一个礼。
  
        “都把枪放下。”
  
        少女大刺刺地走到了德里克的面前，那些忍者手中的枪械都垂了下来。
  
        “你嘿嘿嘿怎么和自己人杠上了？”
  
        德里克差点给摔地上。
  
        “老大，你认真点行不行，这模样看着像是你想的那样吗？！”
  
        少女挥了挥手：“你们退下。”
  
        影舞者面面相觑。
  
        夜穆嘭地一声拔出了腰间的长尺刀，洒下一片反射的银光。
  
        “我说了，你们先出去。”
  
        忍者们这才收起了枪械，脚下瞬动，快速消失在了屋内。
  
        “现在来跟我解释一下，这是什么情况？”
  
        长长的刀指着德里克身后的女人。
  
        红色的微卷短发，容貌艳丽，自身紧身的黑色皮衣。
  
        德里克这才长出了一口气。
  
        “总之……就是你见到的这样……很巧合…”
  
        他让出了身后那个红发的女人，她正警惕地看着夜穆。
  
        “该死，这些影舞者根本就不讲理。我就不该带他们来的……”德里克抱怨着，坐在了一旁锈迹斑斑的椅子上。
  
        “所以麻烦你现在给我解释一下。为什么你带出来的影舞者会把传讯点定在你这里而且还在这小破屋子里用枪把你指着而且还告诉我发现了偷窃者的位置？！还有，为什么情报科那边的图像和她长得一模一样？”
  
        夜穆在面甲下翻着白眼说道。
  
        德里克沉默了一会儿，似乎是在组织着语言。
  
        “好吧，你让我找的这个人，就是偷走了天照胧的人…”
  
        夜穆一愣。
  
        “你特么的在逗我？天底下有这么巧的事情？”
  
        “我怎么会想到？我带来的那帮影舞者突然就打了鸡血似地冲上来，你晚到一秒我就得被自己人灭口了好不好！”
  
        夜穆没有再废话，向前一步，抬起了手中的巨大长刀：“东西在哪？”
  
        安里看着眼前这个浑身上下充满了锋利感的人形，抿了抿嘴。
  
        “东西丢了。”
  
        夜穆看了看德里克，后者也是一脸的无奈。
  
        “她告诉我，在轨道车上盗走天照眬后，盒子崩碎，里面的东西就跑了出去……”
  
        “掉到哪了？”
  
        红发女子看着夜穆V型的面甲，开口道：“B城，中央钟楼。”
  
        “……”
  
    
  
    
  
    
第一百三十四章 癫狂者

  
        那是一件简单而又复杂的巧合事件。
  
        夜穆从邋遢的情报科老大那儿接了两个任务。
  
        一个是人蝠，一个是七号轨道的偷窃事件，抓住那个小偷。
  
        她心中有些打算，想要一些人来充实一下自己单薄的人力回路。
  
        所以她让德里克去找一个他信得过的人。
  
        然后这个男人就找到了那个浑身上下包裹在紧身皮衣中的女子。
  
        安里。
  
        巧合就像是时间线上的一个点，交汇在一处，然后爆发出火花。
  
        安里在一段时间前接到了匿名的通知。
  
        那时候她已经是D区最好的偷窃者和伪装者。
  
        丰厚的报酬，目的只是暗影结社从七号轨道上接送的天照眬。
  
        她是个优秀的盗窃者，习惯于伪装自己，很轻易地得到了天照眬，一个布满了鬼面和日式装饰的特殊机械盒子，被紧紧密封。
  
        在制造了一场不小的骚乱后，天照眬在过程中受到损毁，她将盒子丢失在了B城区的钟楼。
  
        当她再次找到了那个盒子，里面窜出来的是一团泥浆一般的生物体，扭曲而残忍。
  
        她惊慌着逃回了D区的破烂公寓楼——她过去的藏身点。
  
        随后人蝠就出现了。
  
        在之后，就是德里克带着一帮暗影结社的忍者找到了她。
  
        夜穆将这些零星的情报串连在一起，最终得出了这样的结果。
  
        有些滑稽……
  
        但是无论怎么说，安里是要被带回暗影结社总部的，包括那个之前成为了人蝠的男子。
  
        现在是事件十个小时过后，外面的天空仍然是一成不变的灰色，即便现在已经是中午。
  
        夜穆关掉了眼前正在运转的仪器，点开了一串通讯。
  
        “死面大人，那个男人醒了。”
  
        说的是那个变身人蝠的男子，那个满脸憔悴的可怜虫。
  
        夜穆走出了房间，房门上亮起紫色的UI界面，将房门锁住。
  
        她穿过一条条走廊，穿过那些抬起枪口表示尊敬的影舞者身边，来到了看护室。
  
        当然，是囚禁型的。
  
        里面异常宽敞，矩形的四个角上是银色的制造机，四个角串联处八个面的巨大矩形，一面面布满了摧毁性能量的透明光幕，就像是一个玻璃房，里面有一只被囚禁的病老鼠。
  
        “李易……先生？”
  
        在布满嘈杂电音干扰的伪装声线下，是纯正的汉人口音。
  
        她看着档案念叨出了这个名字。
  
        这是眼前这个男人的名字，他是个华夏人。
  
        这些档案上清晰地写出了他的名字，当前年龄，出生日期，家庭情况，以及工作。
  
        甚至将他小时候尿床的事情都写在了上面。
  
        但是并不会出现他为何会成为共生体宿主这件事。
  
        尤其是前因后果，这是夜穆迫切想要知道的事情。
  
        毕竟那一团黑色的，暴躁的生物体，勾起了她的兴趣。
  
        那个男人蜷缩在白色的床上，身上只穿了一件宽松的白色外衣，上面同样亮着一点标志性的紫光，和一些可以瞬间裹紧他身躯的束缚带。
  
        他听到呼唤他的声音，看到了那个浑身包裹在紫色凌厉下的高大人影，惊恐地向后缩去。
  
        面甲下，夜穆微微眯起双眼。
  
        这就很有意思了。
  
        他本以为这个浑身上下健硕无比的男人，即便面色憔悴像是纵欲过度一样的脸，从人蝠狂暴的形态看来，那也是一个脾气不小的人。
  
        但是现在看来，那双充满惊恐的黑色眼睛只让她想到了刚经过活体快递直达到家门口的小猫。
  
        蜷缩，弱小，无助，弱小。
  
        喂，你可是个大男人。
  
        就这样站在那些玻璃一样的光幕后面，夜穆再度开口：“李易，三十六岁。已婚家庭。”
  
        不知道是他的名字还是他的家庭，这两个字眼总有那么一个惊动了他，让他能够揭开捂着脸部的手重新看着夜穆面甲上那串鲜红的死字。
  
        可能是家庭两个字。
  
        “你的妻子和女儿死于两个月前一场意外之中，可以说，你一家三口的家庭破碎了。”
  
        夜穆的话继续传来，他的面色有了更多的波动，有些像是愤怒，有些像是痛苦，但更多的还是一种无助和颓废。
  
        “而且……和暗影结社有关。”
  
        那四个字震动着他的耳膜，他陡然暴起，从洁白的床单上一跃而起，又被那些透明的光幕击倒在了地上，拘束服缩紧。
  
        他紧咬着牙关，没有发出一句话，上一刻还满是无助的眼神，此刻已经恶狠狠地盯向了同自己的脸不足半米的装甲人形。
  
        看着那个男人，夜穆心中微微有了些猜想。
  
        他看着那个男人充满了愤怒但仍然有些浑浊的黑色双眼，开口道：“你的情绪很激动，所以拘束带会束缚你的行为。但是我觉得，你应该好好回想一下你之前做的事情。”
  
        在这句话后，拘束服上闪动着蓝色的电弧在他的身上爆裂闪烁，人体痉挛着，在触动了五秒后停了下来。
  
        在电击的刺激下，他的思绪逐渐沉入了大脑深处。
  
        妻子和女儿死在眼前的场景。
  
        他感受到了痛苦和哀伤。
  
        那些笼罩在阴影下的人，他们的面甲上亮起紫色的目镜。
  
        他感受到了愤怒。
  
        被重击，那是一一团黑色，那是枪托。他摔倒在了一座高大的钟楼下。
  
        绝望，和深深的无力。
  
        爆炸声，像是路人一样走过他的身边，一个穿着皮衣的身影掠过他的上空，后方是流窜爆炸的黑色人形。
  
        他感受到了快意。
  
        再后，他看到一个东西掉进了钟楼，在那些指针中破裂，散开。
  
        一团邪恶的黑色笼罩到了他的身上。
  
        刺痛，恶心，晕眩。
  
        那些深入骨肉的物质，那些邪恶而暴虐的想法，将他懦弱的身心彻底污染，就像是清水中混入了大量的墨汁。
  
        它告诉他，这是暴乱。
  
        当他再次抬起头，展开背后的双翼。
  
        那些街道，那些天空，那些在声波下无所遁形的忍者。
  
        那是力量和暴虐，让他的身体沸腾。
  
        在枪火间翻飞着庞大的身躯，黑毛是那些物质拟态而成，他感受到微风和杀虐，感受到那些忍者在自己手中哭喊的血肉。
  
        最终，他体会到了复仇的感觉。
  
        我们，是暴乱。
  
        “啊——————！！！”
  
        当他再度睁开双眼，那个白色的空间，一个凌厉的人形站在他的身前。
  
        他不在拥有高大的身躯和健硕的双翼，也不再拥有强大的武力，他在那些逐渐松开的束缚带中清醒过来。
  
        “把它还给我！把它还给我！！！”
  
        他倒在地上，朝着那个暗紫色的身影极力伸出了双手，深陷的眼窝中是一双混乱而又情形的矛盾眼神。
  
        “它？”
  
        身前那个人形中传来了沉闷而又充满了杂音的声音，这让他更加疯狂了。
  
        “你说的，是共生体？那团黑色的东西？”
  
        “你的家人死于暗影结社的手中，而你在一个糟糕的皮衣小偷下得到了共生体，让你得到了复仇的力量。”
  
        “是你！你带走了它！那是我的东西！我的东西！”他癫狂地叫喊着，想要穿过那一层透明的光幕，但却被强烈的反震力道弹了回来。
  
        “安静，老小子。”夜穆依然是那副口吻，“如果你配合我，我就把那东西给你。”
  
        “当然，前提是，你要配合我才行。”
  
        “不！我的小雨……我的小雨……”
  
        名为李易的男人突然掩面哭泣，嘴里不断发出带着哭腔的声音。
  
        夜穆轻叹。
  
        又是一个在人类的上位者手中被破坏的家庭啊……
  
    
  
    
  
    
第一百三十五章 宴会上还想着吃电池的也只有你了

  
        夜穆离开了关押男子的地方，来到了另一个巨大的房间。
  
        几个工作在操控台前的白大褂男子，他们眼神中充满了惊奇和认真，甚至都没有注意到有人进入了房间。
  
        在房间的中央，是一个厚实的玻璃罐子，上面纵向流下一些哭泣般的能量线条，让这个罐子变得无比坚固。
  
        “共生体情况如何？”
  
        外挂战衣让她的步伐略显沉重，爪子轻轻搭上一个白大褂的肩膀。
  
        他被吓了一跳。
  
        回头看到那个V型的面甲，他下意识就想到了那个在结社中声名鹊起的人。
  
        然而这的确就是那个人。
  
        “死面大人……”
  
        他微微矮下身子，表达自己的谦卑。
  
        在过去的任何一座实验室里，夜穆可都没享受过这种待遇。
  
        然而感觉有些违和的她示意这个中老年白大褂赶紧正常点给自己说说共生体的问题。
  
        “这个复杂而神秘的生物体……嗯，共生体。它的体内蕴含着无可想象的能量。”
  
        这些研究人员的毛病就是，当然也是个好毛病——喜欢在解说这些东西的时候，打开一些充满了学术性的分析面板，并将那些数据呈现在上面。
  
        “他的细胞分裂速度非常快，对生物体入侵简直堪比癌细胞还要难以根除。这些黑色细胞的新陈代谢速度异常迅速，自然界中怎么可能会出现这样的生物体！这简直就是反地球！”
  
        “也许它们就是外星生物。”夜穆总是将那些黑色的物质幻想成毒液，无论是人蝠的形态，还是他们脱离宿主时表现在外的特征，和共生体毒液都无比相似。
  
        “在这个生物的DNA中，我们除了发现他本身拥有的基因链，还发现了其他的东西。”中老年专家指着那些基因链。
  
        “这其中，有老鼠的DNA，人类的DNA，还有蝙蝠的DNA。从您发给我们的战斗数据上来看，蝙蝠DNA的成分在这几个DNA中占有成分是最大的。再从他的附身特性上来看，我们认为这种生物具有提取宿主身上优秀素质并纳为己用进化自己的能力！”
  
        可以，这很毒液。
  
        这能力难道不是和毒液一样吗？
  
        要知道，某共生体可是附身了某蜘蛛网兜男才得到了形似蜘蛛的各种能力。喷吐蛛丝，蜘蛛感应，毛刺皮肤。
  
        人蝠的外在特征也非常明显，连在手上的巨大幅翼，拟态成毛发的外皮，蝙蝠一样的头颅和双耳，似乎还有异常强大的超声波定位功能。
  
        当然，最后这个有待研究。
  
        这时，门打开了，加藤带着两个影舞者走了进来。
  
        “死面君，研究情况如何了？”
  
        “加藤社长，很难想象会有人将这样的东西放进天照眬送给您。”夜穆自然是恭敬回应，敬语什么的用得那是一个熟练。
  
        “还是要多些死面君将这东西为我找回来才是，不然那可就出了大乱子了。”加藤虚伪地笑着，走到了容器前，“您交给我关于高能电池的资料，我已经上交给了总部，很快，我们就能拥有自己的高能电池生产线。”
  
        这话夜穆爱听，高科技零食生厂线外加暗影结社超大型零食生产商。
  
        你们用来干嘛我不管，反正我就是用来下饭的。
  
        “对于这个……共生体？死面，您怎么看？”
  
        “大人，您怎么看？”
  
        这对话怎么似曾相识？
  
        “我原本的想法，是拿去给井上君用的，他是我的得力助手。”
  
        加藤的身后，其中一位影舞者走上前来，行了一礼。
  
        “但是，这些实验报告让我觉得很不安心。我想应该先做一些小小的试验，确保这一团狂暴的东西不会对我的人造成伤害。”
  
        听到这话，夜穆心中一笑，好戏来了。
  
        “加藤社长，我认为可以让人蝠继续使用共生体。”夜穆说道。
  
        听到这话，加藤转过身。
  
        “为什么？”加藤看向了夜穆的面甲，电子屏幕一样的V型面甲上没有任何反光。
  
        “我们已经做了一些小实验了。”这时，一边的中老年专家插话道。
  
        似乎是因为他的身份有些特殊，对于这位生物学专家的打断，加藤鹰并没有怒叱，而是静静地看着他。
  
        “共生体对于寄主也是有一些要求的，虽然还没有使用过出了李易之外的人类宿主，但是在目前的实验日志上看来，他的契合度是最高的，达到了88.7%。”他拉下一块AR面板，展示给四人看，“所以我认为，让人蝠继续成为宿主，这会对我们的实验进度提供很好的帮助。”
  
        夜穆简直乐开了花，这老头可真会说话。
  
        “我们还有一些别的发现。”白大褂的话又吸引了所有人的注意力。
  
        “在上面的完全检测中发现，共生体是有性向特征的。”
  
        WTF？
  
        “也许，我们可以尝试让它怀孕。”
  
        夜穆心中大喊沃德天这简直夭寿，怀孕？谁授精？你吗？
  
        “怀孕？”加藤的眼中亮起了一切莫名的神采，那是感兴趣的光芒。
  
        “没错。这团共生体虽然完全没有发现任何生育系统。但是，在它的内部，我们发现了一些不同于其他细胞的物质，那些物质中完全可以达成子宫一样的功能。”
  
        “也就是说，这种可以形成一套外部装甲覆盖在人类体表的生物体，还可以孕育出另一件和它一样功能的衣服？”
  
        中老年咳了咳。
  
        “理论上来说，是这样的。但是我们目前没有发现任何东西可以让它受孕。他的生理结构和地球上任何一种生物都不同，这只是一个猜想……”
  
        “足够了。”加藤看起来有些欣喜，也许他正在幻想着整个影子兵团都是共生体战士的场景了，“那个叫李易的男子，你能控制住他么？”
  
        “当然。”面甲下，夜穆发露出了无声的微笑，“那是个失去理智的男子，很容易就能控制。”
  
        “希望如此。”加藤的脸上有些莫名意味的笑容，“我可不希望看到一只失去理智的蝙蝠野兽。”
  
        “当然不会。”
  
        “那么，我希望试验能尽快开始，毕竟你知道，我是个有些心急的人。”加藤鹰像是命令一样对着花白头发的老人吩咐道。
  
        “当然，社长大人。我们的实验只需要一小块样本就够了。”
  
        玻璃舱内的割刀轻轻的滑下，切开了一小点的共生体，并将它们同共生体本体迅速分离，以防那些狂躁的细胞再次回到一起。
  
        剩下的共生体本体，则是被一只机械爪狠狠地塞进了一个中号的玻璃舱中，那些狂躁不已的黑色细胞对着机械爪缠绕而上，又像是针刺般爆裂，似乎是在发泄着自己的不满。
  
        当然，这是徒劳的，它最后还是被塞了进去，并送到了夜穆的手中，发泄着不满的尖牙大嘴挤在那个对它来说有些狭窄的玻璃仓，仍旧像是不满的表情。
  
        “安静点，毒液。”
  
        像是打趣的一样地敲了敲玻璃罐，也就像是对待一只有理智的生物一样。
  
        加藤鹰笑了笑，留下一句“有趣的玩意儿”后，便邀请着夜穆与他同去参加今天的宴会。
  
        夜穆欣然接受了，虽然对她来说，只是一场使用吸管喝酒的宴会而已，至于那些美食？拜托可千万别出现什么女体宴……
  
        少女将那个中号的罐子别在了背后，在装甲的腰间，从前面看上去就如同乌龟露出了两个头一样，露出在她的腰际线装甲两侧，但并不会显得太大。
  
        他们穿过一条条木质地板的长廊——这可以显示出暗影结社有多奢侈，或者说，这个对本国文化热爱的社长大人，加藤鹰，有多奢侈。
  
        这地方可不是中层区，街上唯一能见到的一抹绿色，也就是那些广告牌和无处不在的大型虚拟投影。
  
        从来不会是植物，德克城的木头能炒到天价，差不多可以当夜穆最喜欢的小零食——高能电池的卖价。
  
        毕竟这东西，在下层区是很奢侈的绝种品，也许在中央地带，会有一些基因培育的植物。
  
        那可比金子，还有能源贵多了。
  
        当她从吐槽中回过神来，已经坐在了灯火通明的房间内，长长的桌子，充满日式古风的内饰，那些特地挂上去的鬼头灯，彰显了加藤鹰的兴趣。
  
        不得不过，夜穆还是蛮喜欢这种浓厚的文化气息，这能让她想起一些过去的日子，在带着黑猫逛漫展的时光，那些古风的女孩儿，和古风的展子。
  
        不知道这地方有没有漫展？
  
        当然下层区肯定是没有。
  
        那些影舞者捏起酒杯，冲着夜穆致敬，为她解决了两个微不足道但又无比沉重的任务而庆贺。
  
        天照眬还是挺事儿大的。
  
        但她只能用一种很无礼的方式——吸管，来喝掉杯子里面的酒，这也许会引起某些人的不高兴，觉得她是一个失礼的家伙，但她可不会在意，加藤鹰也不会在意。
  
        想象中的女体宴并没有出现，因为在饮食文化上，加藤鹰也许喜欢坐在自己国家的餐桌上，吃着那些八分熟的牛排——西式餐品。
  
        当这些家伙享乐足够，又端起酒杯敬向了加藤鹰。
  
        祝贺他升官了。
  
        这家伙可是社长，夜穆自然不知道什么他升官的消息。
  
        很快，加藤鹰就宣布了那些，夜穆才想起他说过要去中央地带的事情。
  
        “后天，新的社长会到来，我会带走你们中的一些人，去到下层区中心的总部，当然，也包括死面大人。”
  
        加藤鹰对着夜穆举起酒杯，微笑示意，她只得又捏起吸管，喝着那些完全没有感觉的清酒。
  
        升官？那还是得拜我所赐，赶紧到后天去做你的零食生厂商吧，我可是馋了好一段时间了。
  
    
  
    
  
    
第一百三十六章 共生体：暴乱（打手）

  
        夜穆给德里克发了一条讯息，带着一盘三分熟的大块牛排走出了宴会场地。
  
        她穿过长廊，来到关押李易的监牢。
  
        仍然是白色的空间，在那层透明的光幕后，李易坐在那张同样洁白的软床上，那些白色的床单被他弄得到处都是一块块皱巴巴的痕迹。
  
        守卫已经散开，所以这里只有夜穆和他两个人。
  
        她将牛排轻轻地放在了光幕前，也没有理会正在疯疯癫癫念叨着什么的男子，点开了一块AR面板，熟悉的UI出现在眼前。
  
        抬头看了看分布在房间四角的四个监控探头，就像是毒蛇窥视一般的视线笼罩在她的身上。
  
        当然，这些视线暂时可以关闭一会儿，悄悄地。
  
        那些闪烁着红点的探头，在夜穆对虚拟面板的操控下失去了闪烁的光芒，就像是死去一般。
  
        确认那些监控探头没有在在运作后，她满意地端起了地上的牛排，出自加藤鹰御用大厨的精致牛排，三分熟绝不多一分也绝不少一分，那些散发着香味的排肉，在灯光下飘起一些硝烟般的热气，透过浇上黑色胡椒酱的褐色表面，甚至还能看到里面鲜嫩的肉质。
  
        其实夜穆是很喜欢吃东西的，不过这块排肉是属于里面那个男人的。
  
        她在连接着光幕的UI面板上操纵了一番，那些光幕闪烁着消失在了空气中，整个矩形的白色牢房彻底连接上了外面的空气。
  
        她抬起步伐走向了李易，那个神神叨叨念叨着什么的男人。
  
        超绝的听力可以让她清楚地听到那些声音。
  
        家庭。
  
        小雨。
  
        女儿。
  
        静静。
  
        妻子。
  
        还有暴乱。
  
        “李易，用餐时间。相比你应该已经厌恶那些营养液在你血管中流转的滋味儿了吧？”
  
        夜穆将那盘三分熟的牛排放在了床头，依然是白色的多边形物体，其中流转着一些紫色光芒的线条。
  
        男人愣愣地抬起头，看着那张V型的面甲。
  
        “是你……我记得你……”
  
        依然是一些疯疯癫癫的话。
  
        下一刻，他猛地扑了上来，却被一只有力暗紫色手爪砸了回去。
  
        “我希望你能安静点，李易先生。”夜穆走在一边，处理器让她的声音听起来完全不像个萌妹子，倒像是一些黑幕反派一样的声音。
  
        “我们几个小时前有个约定，你还记得吗，李易先生？”
  
        她拿出了身后那个罐子。
  
        仿佛是感觉到最适合自己的宿主就在眼前，那张大嘴像是眼睛一眼盯着李易和他皱巴巴的白色床单，发出急促而又刺耳的嘶鸣。
  
        “几个小时……”他的身体砸倒在床上，无神地看着前方，“我当然还记得……我的小雨……我的静静……我想静静……”
  
        夜穆沉默着，在面甲下翻了个白眼。
  
        “我QNMD静静，我还想静静呢！你给我正常点！”
  
        夜穆一把提起瘫倒在床上的男人，一把将其扔下了床，在白色的地板上滑行了几米，将近要摔出本该是一层透明光幕的位置。
  
        似乎是夜穆粗暴的动作有些让他从臆想中唤醒了。
  
        他茫然地抬起头，似乎这时他才注意到四周的情况。
  
        “哦……那是……”他的眼神直勾勾地盯着夜穆手上的罐子，里面那团漆黑的物质。
  
        共生体像是感觉到了什么，在瓶子里疯狂地暴动起来，但这只是让他更加彻底地如同可乐一般在瓶子里翻滚身体而已。
  
        “快给我！那是我的！那是我的！”男子一改颓废的神情，变得癫狂起来，直接冲向了夜穆，直夺夜穆手上的罐子。
  
        一只在刚才打飞他的暗紫色爪子再次抓在了他的脖颈上，那些健硕的肌肉，在大力下微微凹陷。
  
        他全然不顾那只在脖子上紧紧捏着的钢铁爪子，双手极力向前伸出想要摸到那个罐子。
  
        可惜啊，你不是长臂猿。
  
        “我会把它给你的。但是在这之前，李易先生，我还是希望你能够……”
  
        “更加清醒些！”
  
        重击出现在了他的脑门，让他晕乎乎。
  
        那只爪子将他摔下的地面，撑在那些流转着紫光的方格地板线旁。
  
        他晕乎乎地呻吟着，在地上想要爬起来，又因为大脑不断震颤的原因让他失去了平衡，不断地摔倒在地上。
  
        “希望你看清楚现在的局势，李易先生。”
  
        少女抛掷着手上那个玻璃罐子，共生体在里面像是可乐一样翻滚，发出不满的嘶鸣。
  
        这让夜穆感觉自己像是一个大反派……
  
        怎么说呢，emmm……
  
        感觉挺棒的？
  
        “你现在是阶下囚了。还是你的复仇对象——暗影结社的阶下囚。”
  
        “你现在面临着一个人生中的巨大抉择。”
  
        另一只手上，弹出了一柄刀锋，不断震颤着。
  
        这把刀是夜穆的专用多功能腕刀，它就像是一把匕首一样长，闪动的电弧表明那里面同样夹杂着震荡粒子。
  
        在叠雾学城，夜穆用这把刀干过不少事情，现在，她需要小小地引导一下，对一个普通人类。
  
        “你的TB毒液蜘蛛侠同款超级战衣现在我们已经得到了，你已经不被需要了。所以，我现在想怎么处决你都没关系……”
  
        李易似乎感觉到刀刃的锋锐，和一些东西即将远离他的感觉。
  
        还有脑海中不断回荡的晕眩感。
  
        他恢复了清醒。
  
        “不……求求你……”
  
        他狼狈地爬到了夜穆的脚下，双臂颤抖。
  
        “我已经失去了我的家人了！我需要它！我需要它！”
  
        夜穆后退了一米，让他感觉那些距离更加遥不可及。
  
        “你在对你的仇敌，暗影结社求饶？”夜穆话里有话。
  
        但男子的表现超出了她的想象。
  
        “不……求求你！求求你！我只想要那个东西！求你把它给我吧！”他求救着，没有颓废，没有癫狂，更不像人蝠那般狂躁症。
  
        看起来就像是个懦夫。
  
        画风变化之快，简直就像是在演戏一样……
  
        合金门打开了，德里克带着皮衣女走了进来，目瞪口呆地看着眼前的情况。
  
        “闭嘴，然后把门锁上。”夜穆厉声吩咐，年轻的拳手立马照做了。
  
        “说说你的故事吧。”夜穆蹲下身，看着李易。
  
        “如果你能给我那个……”
  
        “你说，我就给你。”
  
        诱惑性地抛掷着已经陷入狂躁状态的共生体罐子，夜穆说。
  
        他抽泣着，在面对夜穆这个毫不知身份的人，就像是抓住一根稻草一样，懦弱地吐出了自己的故事。
  
        一个普通的上班族，拥有一个女儿，一个妻子。
  
        但李易有一个特点，他很懦弱。
  
        从孩提恐惧那些从小灌输到大的恐怖幻想，再到恐惧那些同事和上司。
  
        然而他却有一个美满的婚姻。
  
        他啜泣着，懦弱的影子在灯管下飘忽不定。
  
        他想让自己脱离懦弱的牢房。
  
        没有钱进行身体改造的他，将自己锻炼成了一个强壮无比的男子，想要通过这样的方式让自己变得勇敢而坚强起来。
  
        但他失败了，他没有克服心病，铭刻在骨子里的性格让他面对任何人都是那副模样。
  
        即便他壮如倒三角一般。
  
        就在那么普通的一天，暗影结社和Tenxent公司在暗巷爆发了一次大规模冲突，忍者和安保部队。
  
        只是一次很普通的争端，但是却降临到了他的头上。
  
        一个受伤的忍者在他的面前杀死了自己的妻儿，只因为他们会发出响声，引来那些持枪的安保部队。
  
        当他想要反抗，悲痛就已经结束了。
  
        他幸运地活了下来，也许是因为他那一身爆炸般的肌肉。
  
        不管什么，他算是苟活了下来。
  
        骨头里的懦弱性格，让他做不了任何事情，只能在钟楼下颓废自己的人生，沉浸在悲伤中。
  
        但在另一天，另一个发生了爆炸的时间。
  
        一个盒子在那个大钟的分针上摔破。
  
        里面流露出黑色的流质物体，又像是橡胶一般拥有异样的弹力。
  
        那时他正在钟楼中，沉浸在自己的悲痛世界。
  
        一些像是雨滴一样的东西落在了他的头上，那一头乱糟糟的黑发中。
  
        然后漆黑包裹了他。
  
        那些细胞，侵入他的身体，探寻者其中的特质因子。
  
        最后和他近乎完美地结合在了一起。
  
        那些暴虐和残忍的情绪同样渗入了他的大脑，脑回路在这一瞬间被改变了。
  
        他的身躯在黑色生物体的帮助下，膨胀，肌肉更加紧致而爆棚，鼓出身体，也带给了他一些生理上的变化。
  
        蝙蝠一样的前肢，猛兽般的寒光利爪，高达三米的身躯，还有一双听力强大的耳朵。
  
        当然，目力同样优秀。
  
        它咧开了满嘴的尖牙，心中的懦弱被撕碎，被吞噬，转变为新的情绪。
  
        仇恨。
  
        在共生体的暴虐下，他不顾一切代价捕杀着所有暴露在视线中的忍者。
  
        直到他逐渐找回了一些神智，他隐藏在暗杀背后，定期捕杀着那些他痛恨的忍者。
  
        在那一刻，懦弱的他消失了，渴望着复仇和暴力。
  
        那些黑色的生物体……
  
        “它和我交流……”
  
        他告诉我，我们是……
  
        “暴乱。”
  
        夜穆认真地听完了这个故事，异常老套，但是这个男人也不是第一个在上位者手中被波及的可怜人了。
  
        但是总归会有他的用处。
  
        “你和……暴乱？谁才是主体？”
  
        “我想，我才是……”男子的眼神在他的回忆中逐渐恢复了清明，但那些懦弱的神采充斥着他黑色的眼珠，“但它不叫暴乱……”
  
        “当我们结合在一起……”
  
        “那才是暴乱……”
  
        “你的确是个弱鸡。当你的妻儿在眼前遭受危险，你却没有第一时间站出来保护他们。虽然我没有体会过这种事情，但是你作为一个丈夫，确实不称职。”
  
        夜穆的话让男子垂下了头，他的身体又颤抖了起来。
  
        “但那是你的事情。”夜穆话锋一转，“我想你的脑子不会太差，我跟你说这么多废话，将这团墨汁生物体放在你的面前，你应该知道我想要什么。”
  
        “我……”
  
        “如果你还能记得那个杀死你家人的忍者，我会让你很痛快地干掉他，如果那能满足你心中那些乱七八糟的情绪。”
  
        李易的目光恢复了一些神采，也许复仇，能让他心中升起一些希望。
  
        她将罐子逐渐拧开，嘶嘶的声音越来越大。
  
        他的眼中开始放光。
  
        “很简单的意思，我希望你能明白。当然，我更希望，你会如你所说的那样，你才是主体。”
  
        “否则，我会立即杀了你，就像是昨天晚上那样。”
  
        李易的身体猛地一颤，像是回想到了什么极为恐惧的画面。
  
        盖子终于被拧开。
  
        共生体发出一声嘶鸣的尖叫，劈头盖脸地扑在了李易的脸上！
  
        他的呼吸越发急促，他的喉咙中爆发出激烈的惨叫。
  
        那些黑色的物质，覆盖在他的体表，不断渗入毛孔，深入体内，改变着他的细胞，改变着他的身体和意志。
  
        德里克一脸震惊地看着那一团被笼罩在黑色下变得越来越大的身躯，包括一边穿着皮衣的安里。
  
        “老大，那可是……”
  
        他没想到夜穆就这样把共生体送回了这个男人身体中。
  
        一声惊天的嘶吼爆发在白色的空间中，仿佛实质性的音波炸开了整个空间，那些仪器，那些管道，全都被震颤的音波冲散到了四周。
  
        暴乱在身上流动，覆盖缠绕，包裹着下面的身躯。
  
        黑色表皮上没再见到那些毛发一样的东西，光滑地反射着灯光，下面鼓胀的肌肉让他的身体膨胀到了三米高，最终，战衣停止了骚动。
  
        这和之前有些不一样。
  
        和人类外形无异的脑袋。
  
        一对幅翼外形的细长蝙耳出现在脑袋两侧。
  
        白色的物质流淌在眼睛处，像是一对白色的蝙蝠翅膀，扭曲出异样的尖啸感。
  
        连接着背后和手部的厚重黑膜。还有那短而尖利，但更像人手的爪子。
  
        它扬天发出一声鸣叫，像是蝙蝠那样，刺耳的声波从他的嘴里传来，德里克和安里不得不捂住了耳朵蹲在地上。
  
        他跪下，沉重的身躯让地面发出一声闷响。张开了嘴，裂开满口尖利的牙齿，两道交叠的声音从嘴里同时传来。
  
        一半是普通的男音。
  
        一半如同恶魔般的低鸣。
  
        “现在，我们为您服务了。”
  
    
  
    
  
    
第一三十七章 加藤鹰，这是最后一次为你做事了

  
        “很好，暴乱。我会完成你的心愿的。”夜穆在面甲下微微一笑，“但是在那之前，你能不能变得像个正常人一样？”
  
        黑色的蝠影看了看自己比健美先生还要膨胀的黑色身躯，在一阵表皮的翻涌下，逐渐缩小，变为了正常人的体型。
  
        那些黑色的有机生命体也从外表上退了下去，化为了一身和德里克现在差不多的黑色作战服，上面是一张神色肆意张狂的脸。
  
        “看来这些玩意儿让你看起来就好像是变了个人一样。”夜穆饶有兴趣地打量了一番眼前的李易，转过了身。
  
        “好了德里克，把你的女孩带过来。”
  
        “哦……哦……”德里克还沉浸在暴乱变身的惊讶之中，听到夜穆的话，这才带着满脸不情愿的安里走了上来。
  
        “喂……现在可没我什么事情了吧？你们的天照眬也已经找到了，可以放我走了？”安里的神色有些小心翼翼。
  
        “走？你搞砸了你的偷窃任务，你认为你的买家还会和你坐下来好好谈一谈吗？”夜穆毫不留情地嗤笑，“盗走暗影结社的天照眬，我可不认为你一个小小的窃贼能有这大的野心。”
  
        安里撇了撇嘴，没说什么。
  
        “能雇人去暗影结社眼皮子底下拿东西的，除了企鹅公司的人还能有谁？”夜穆摊了摊手。
  
        “你现在除了跟着我们，别无选择。只要你一回到你温暖的小窝，Tenxent公司的人不到三个小时内就会找上门来。并且你还是从夜之城走出去的，我想这其中的利害关系你是很明白的。”
  
        “那你想要我做什么？也去偷走暗影结社的东西？”安里反问道。
  
        “当然不是。”夜穆打开了UI面板，开始将那些暂停的监控探头恢复运作：“我只是需要更多的人，一个团队可是需要各种技能的人员。”
  
        语罢，她又看着德里克。
  
        “暗影结社有一条不成文的规定，流传至今。那些可以说是古代文献的东西我可是研究了有一会儿。”
  
        夜穆的手中弹出一道虚拟面板，上面全是日式的文字和各种资料。
  
        “其实这个组织的存在可以追溯到很久远的时代。他们在霓虹发家，经过数个世纪，逐渐扩张成了现在的规模。而在华夏里所处的这一支，不过是从本部分离出来的而已。”
  
        那些文字从面板上浮现着，亮起紫色的光芒，那些略带抽象感的图像在高科技显示技术的作用下变得活灵活现起来。
  
        上面是一个平台，周围围着一圈圈的人。
  
        “那是以前，在争夺首领位置时候。”
  
        “就像是狼群部落中的野兽社会体系，暗影结社同样如此，他们以武力为尊，年轻力壮的青年狼挑战年老的狼王，优胜劣汰，逐出弱者。”
  
        三人看着那些文字和图像，若有所思。
  
        “失败的狼会死。就像涣散的影子会在灯光下被更大的漆黑所吞噬，影子武士就是这样的。”
  
        “除此之外，我还看到了更多的东西。”夜穆又拉出另一块AR屏幕。
  
        “这是结社现在的内部资料，我黑进去的。”
  
        “在社长及其以上的职位，进行更高的权职授予时，这种特殊的选拔仪式就会特定进行。”
  
        “也就是说，加藤鹰借着我和我给他的高科技资料得以调离上位，接收更高的职权时。”
  
        “他也要面临这个仪式。”
  
        少女在钢铁背后嗤笑着。
  
        “我从不低估他的想法，但他未免是对他的‘部下’太过于自信了一些。”
  
        “德里克。你觉得，加藤鹰和我，谁更强？”
  
        “嘎嘣……”
  
        夜穆的身后传来的骨节响动的声音。
  
        李易捏着拳头，眼中是闪烁的暴虐光芒。
  
        “我们对这样独特的选拔仪式很有兴趣……大人，如果我杀掉你，那么我们也同样可以……”
  
        他的话没有说完。
  
        一道深灰色的影子带着密密麻麻的电芒射进了他的胸膛中，穿刺而过钉上了背后的合金墙壁。
  
        速度之快，当另外两人反映过来时，暴乱的身体已经被牢牢地钉在了墙壁上。
  
        “你可以试试。”
  
        咔擦一声，四个角落的监控探头恢复了运作，在清晰的显示中，是凌厉的人形将一把巨长的刀从另一个男子的胸腔中狠狠抽出的画面。
  
        “别跟我皮，搞定你很简单。”
  
        …………
  
        在离开前一天，加藤鹰决定在天色昏暗的白天来做完最后的工作。
  
        杀人。
  
        两道身影并排站在一层楼房上，看着下方封闭的平台上两方不同颜色的人交战在一起。
  
        一个巨大的黑色块头尤为引人注目。
  
        “说实话，这自从我出生到现在，在直角巷那块第一次踢了一个暴脾气佬的屁股开始，还是第一次离开德克城。”
  
        永远不变的灰色天空，德里克看着窗外那些在眼前流逝而过的光景，手上捏着瓶COCO可乐感叹着。
  
        “其实我不是在德克城生的。”安里靠在一旁，紧身的皮衣上反射出勾勒身形的光亮，“中心城区，我来自那里。”
  
        “这还是我第一次听你说起过去的事情。”安里的话引起了德里克的兴趣。
  
        “我也很想知道你后来去了哪。我一直都以为你死了。”
  
        “嘿，我的命可大着呢，打过架，抢过劫，透过钱包开过黑车，甚至我还送了一段时间外卖呢。”德里克嘴里开始习惯性地飙胡话起来。
  
        “那次的事情，我很抱歉。”安里低下头，红色的短发在欧洲人的脸上投影出一片黑色的影子。
  
        德里克沉默了一番，笑了笑。
  
        “都是过去的事情了。虽然当时我肺都气炸了。但是我现在还活的好好的不是么？”他不以为意地说着：“你后来呢？一直都在做那些偷东西的活儿？”
  
        “当然。”安里的语气听上去有些理直气壮，“但是生活还是这样，直到前几天我在家门口被企鹅公司的人拦住。”
  
        “他们为什么让你去偷天照眬？你也知道暗影结社不是什么简单的东西。”
  
        “其实，在被你们逮住之前，我都不知道什么暗影结社，我以为那就是个日式保险柜，里面装了点寿司什么的。”
  
        德里克哈哈大笑起来，红色漆皮的可乐在手指上颤抖不已。
  
        “寿司？那个黑家伙现在可是跟着老大寸步不离。”
  
        安里和德里克离开了原地，在小巷中摸上了墙壁，灵活地窜行在楼房上。
  
        “你的技术生疏了。你有多久没爬过邻居家的墙了？”安里坐在了破烂的房顶上，俯瞰着这座城市。
  
        她的腰上，是一块黑色的腰带，上面是紫色的信号灯，代表着暗影结社的身份。
  
        “两年吧……”德里克有些气喘吁吁地坐了上来，“黑色的寿司大块头，对吗？”
  
        “你拿着那个东西干嘛？”安里的眼神瞟向德里克腰间的块状装置。
  
        “这个……算是了却几个月前的心愿吧。”
  
        德里克在机械义肢上点了点，那是一个女孩的模样。
  
        罗珊，那个让他印象深刻的中国女孩，会使用一口流利英文和她对话的那个。
  
        他笑着删掉了那张照片，将那个装满了华夏信用点的盒子扔进了下面的房间中。
  
        “你这就删掉了？走之前也不去和你凡人时期的倾慕对象见个面什么的？”
  
        “是啊，外卖小子变成了打手小子，女同事自然也就不是我的目标了。”德里克冲着安里神秘一笑。
  
        安里向后缩了缩：“我警告你，别打我的主意。”
  
        男子不屑地嗤笑一声：“谁要打你的注意了？”
  
        他将失去壁纸而露出源UI界面的桌面上换上了另一张壁纸。
  
        一个趴在沙发上的女孩，头发银白，一尘不染，纤长的手指点在一块AI屏幕上。
  
        “这是谁？”安里看着那个完美得不像是真人的脸，好奇地凑了过来。
  
        “偷拍的，保密。”
  
        ……
  
        夜穆带着新生的暴乱给当地的Tenxent公司给予了最后的警告，也是对七号轨道列车盗窃事件的实质性报复。
  
        说白了就是眦睚必报杀人，似乎只有这样加藤鹰才能彻底安下心来坐上前去中央城区的动力列车。
  
        三个小时后，少女带着自己仅有的行李——两把刀，坐上了前去交通枢纽的车。
  
        看着前方那辆排头的奢华悬浮车，她眯起了双眼。
  
        加藤鹰？这是我最后一次为你做事了。
  
    
  
    
  
    
第一百三十八章 熟人

  
        下城区的长途交通无疑是烂到爆炸的。
  
        经过好几个小时的车程，包裹在钢铁中的少女发出了这样的感叹。
  
        她身上裹着一件厚厚厚的拼接长袍，这着装在下层区几乎遍地都是。
  
        德克城没有交通枢纽这种东西，最近的交通枢纽也在好几个城市以外。
  
        于是这些豪华悬浮轿车就这样开了好几个小时来到了一个名为“废铁站”的交通枢纽，那些脏兮兮的铁片包裹而成的动力列车除了给夜穆一种下一刻就会散架的感觉外，还有一种小时候坐在80年代满是包子铺长途汽车站的感觉。
  
        而且这破地方还分头等舱？是不是太尴尬了点。
  
        不过速度是毋庸置疑的，除去中间一个妄图调戏安里的醉汉被扭断了手腕扔出了列车，其他的一切正常。
  
        谁让你穿的那么色气？
  
        最终在那一道挤满了灰尘的声放器中传来了年久失修已经烂到极点的通讯声音：“列车已到站，中央城区下城交通枢纽。人群拥挤，请先下后上，带有小孩的乘客请……”
  
        少女敲醒了一边流着口水沉浸在梦想中的德里克，站起了身。
  
        “到站了。”
  
        窗外，密密匝匝的人群围在一边，看着那些穿着黑色西服的人。
  
        那些人，在他们的对面，站着另一群异样的人。
  
        黑灰色的动力装甲，精致拼合的外挂甲片，那些亮起的蓝色动力驱动，产自“平线”军工商的重型脉冲步枪。
  
        还有那些背在背上的合金长刀，全副武装的外挂装备。
  
        企鹅公司什么时候多了这样一个部队？
  
        黑西装看着对面那一群完全不可能出现在下城区的精良装甲部队，心中盘算着。
  
        “我们和Tenxent公司有过协定。”他看着那些人，沉声说道。
  
        “呵……”
  
        对方的首领穿着一身不同于其他队员的装甲。
  
        黑色和白色形成极致的无色对比，六个目镜的装甲头盔上微微转动着那些玻璃镜片，嘲弄般观察着这群黑西装。
  
        “看来下层区的情况和我们想象中的有些不一样啊，改造人？”
  
        头盔拥有良好的声放装置，将钢铁下的声音毫无阻隔地穿了出来。
  
        少年一般年轻的声音。
  
        是处理过的声音？还是……
  
        “我知道你们，结社组织。”
  
        那个疑似少年的人张扬地扛起了那把重型脉冲步枪，能量单元从枪械装置中露出了一丝亮蓝色的缝隙。
  
        “你们不是Tenxent公司的人……”
  
        这个人的语气非常明显，他们是第一次接触。
  
        “我不知道你们这些在下水道里面躲躲藏藏的结社组织来到新管制的交通枢纽又有什么文章要做，但是我奉劝你们一句，最好不要妨碍公事，现在可不是你们能够欧为所欲为的时期，否则你们的下场将会很凄惨。”
  
        肆意而嚣张的话，连带着身后那群齐刷刷站立的装甲人形。
  
        “我没空和你们争论什么，但我知道做人最基本的礼节是要先介绍自己。”
  
        穿着装甲的少年举起手中的步枪，洪亮的声音传到了人群中。
  
        “我们隶属中枢局141超能部队，外派进行在逃犯检查，每一个交通枢纽都要经过严密的过关检查，无论是内关还是外关！这块地方现在使我们接手了！”
  
        “141部队？”西装男心中咯噔一跳，
  
        那不是中枢局的直属部队之一吗？怎么会出现在老死无人问津的下层区？
  
        那个包裹在装甲中的少年踱着步，继续说着：“两个月前，一个超量级的危害因素进入了下层区，整个中枢局已经全面介入，自动化安保部队，公司制代自卫部队，警署区域，全部都要大整改！”
  
        现在西装男可以确定这家伙就是个愣头青，这些话难道不是应该在之后的官方报道中说出来的？你在炫耀吗？
  
        心中虽然对年轻人有些不屑一顾，但他还是表露出了足够的服软。
  
        中枢局可不是Tenxent公司和暗影结社能够比的。
  
        “听到了吗，穿西装的大叔？”那个少年又转过了头，六块圆形的目镜直直地盯着西装男。
  
        “明白了，长官。我们只是负责接送而已。”他的语气低了下来，并顺势而下，改变了称呼。
  
        一声长官，这让那个男孩感觉非常受用地点了点头。
  
        轰隆隆的声音从远处出来。
  
        声放器中传来了破败的合成音：“列车靠站。当前站点为终点站：下城交通枢纽。请退后于黄线位置，谨防受伤。”
  
        那辆破败无比的动力列车发出刺耳的摩擦声停在了眼前的轨道上。
  
        看着那些破旧的锈铁，少年感觉大为反感。
  
        下层区现在怎么变成这样了？我记得，以前不是这样的……
  
        破败的列车，仿佛装甲板都要掉下来的感觉，生锈的动力轨道，各种外露的电线。
  
        还有穿着破旧衣服的人群，一看就是非法安装的粗糙机械义肢。
  
        反观那些黑西装，整齐的着装，价格不菲的服饰，还带有明显的能源外挂驱动。
  
        和这些群众看上去完全就是两个世界的人……
  
        少年皱着眉头，心中对Tenxent公司和结社组织更加反感了。
  
        动力列车停稳了，黑西装们涌向了14号车厢的位置，那地方离141部队的人有一段距离，人群纷纷为这些着装崭新的人让开了路。
  
        有些生锈的车厢门打开了。
  
        里面的人鱼贯而出，是一群同样穿着的黑西装。
  
        他们就像是没有看到外面的人群和装甲部队一样，就这样在门边列开两列，拱成一套人形长廊。
  
        一个竖着背头的高大男子从里面走了出来。
  
        他带着一副遮住双眼的墨镜，从墨镜下延伸到头侧太阳穴的机械凹线可以以清晰地看出，他是一个改造人。
  
        加藤鹰走下了车门，对外面的人群熟视无睹，他很享受手下这样的排场。
  
        径直走出，和为首的黑西装攀谈了起来。
  
        少年静静地观察着那些结社的成员。
  
        车厢中，陆陆续续走出来剩下的人。
  
        一个穿得严严实实拼接外套的金发男子，梳起的莫西干发型和一张帅气的脸。
  
        一个穿着紧身皮衣的窈窕女子，微卷的红色短发，靓丽的五官，臀腿曲线在皮衣和高跟鞋的衬托下异常迷人。
  
        最后，则是一个包裹在拼接黑色长袍中的高大身影，袍子上贴满了方形的魔术贴，快到一米九的身高。身后还跟着一个非常壮硕的男子，神色下满是凶狠和异样。
  
        一个奇怪的队伍。这是少年的第一印象。
  
        但是，等等……
  
        有什么不对的地方……
  
        绝对有什么不对的地方……
  
        他看着那个浑身上下笼罩在拼接黑袍中的人影，眼中越发迷惑。
  
        即便在交通枢纽中新安装好的身份识别装置已经在他的眼前跳起那些人的ID认证，可他的心中还是有一种强烈的感觉萦绕着。
  
        怎么回事？
  
        他思索起来。
  
        “长官？”部下看出他的异样，出声询问道。
  
        顺着他的视线看过去，队员看到了那边已经开始退离现场的西装人群，还有那一个奇怪的队伍。
  
        “需要我们拦住吗？”
  
        “不……”
  
        突然间，少年的眼睛里亮起了眸光，他一把推开身边的部下，头上出来机械分离的咔咔声。
  
        他大步走向了人群，一把抓住了那个穿着拼接袍的人手。
  
        厚重的臂甲，锋锐的角度在他的手心发出刺耳的声音。
  
        “等等！”
  
        前面的人还在行走，黑袍人停下了脚步，侧身看着他。
  
        “长官，有什么问题吗？”
  
        下面传来的是异常陌生的声音，扭曲而充斥着嘈杂的电音。
  
        很难听的声音。
  
        但是……
  
        “我是霍氩。”
  
        咔咔的机械分解，面甲被他一把抓了下来，一张年轻的脸暴露在了空气中，目光灼灼地看着眼前的人。
  
        他期望在自己摘下头盔的一瞬间，这个被自己拉住的人会出现那么一瞬间的悸动。
  
        这就是他如此果断摘下头盔的原因，哪怕是一丝也好。
  
        但是没有。
  
        “……您可真年轻？”
  
        他的语气听起来很疑惑，就好像不明白这个穿着动力装甲的年轻人为什么会突然抓着自己一样。
  
        但少年还不想放弃。
  
        “你是夜穆吧？你是夜穆对不对！”他急切地说着。
  
        “你认错人了，长官。”
  
        那个人不着痕迹地甩开了他的手。
  
        “我的同伴要走远了，如果不是例行检查我就先失陪了。”
  
        他愣愣地看着那个逐渐走远的身影，良久没有回过神来。
  
        直到一个部下过来轻轻拍了拍他的肩膀。
  
        他看着那些善良的灯光，心中是席卷而来的失望。
  
        “长官，那个人有什么问题吗？”
  
        “哎……”
  
        “我们走吧……”
  
        他重新带上面甲，遮住了他的面容，转身走向了列车。
  
        但是突然他停下脚步，猛然猛然回首。
  
        在人群的缝隙中，那块长长的黑袍角下。
  
        六块目镜的透析下，一柄厚重的锋刃隐隐反射着白炽的灯光。
  
    
  
    
  
    
第一百三十九章 无铭

  
        “等等……那个是……”仲裁的视线穿透了厚重的面甲，当他想要再次找寻到那一抹光亮时，那个身影却已经在人群中变为了一道灰色的影子。
  
        错觉吗？
  
        他暗自思量着。
  
        “帮我找找那群人的资料，越快越好。”
  
        转过身，他对着部下吩咐道。
  
        “是，我会向情报科那边吩咐下去的。”
  
        …………
  
        “我在找一个人。”
  
        “她的眼睛是红色的星星。”
  
        “她的容貌让天使自惭形秽。”
  
        “她有着比绸缎还要柔顺锋利的银色长发。”
  
        “有人听说过么？”
  
        中层区。
  
        “嘭！”
  
        明亮的光线下，一具尸体砰然倒地。
  
        一个人影静静地站在中央，在他的四周，是横七竖八躺着的无数尸体。
  
        那些已经失去了生命特征的身体上，都覆盖着一套蓝白相间的动力装甲，上面蓝色的能量波动随着生命迹象的消失已经彻底熄灭了下去。
  
        “你……你到底想要什么！”
  
        还有一个装甲士兵还在站立着，一把同样蓝白相间的脉冲步枪被他紧紧的握在一只手中，空荡荡的显像弹药槽显示着其中的子弹已经完全打空。在他的另一只手上，握着一把制式的长刀，上面的密致结构在电弧的作用下微微震荡着。
  
        “踏……”
  
        那个站在钢铁尸骸中的男子朝着他一步步走去，全身上下的致密装甲因为这小小的步伐而被全身牵动着。
  
        他的全身着装一身洁白无比的动力装甲，在那些关节轻微拉动的瞬间还能看到下面灰色的贴身合成材料。脸上是一面呈凸型凹凸的纯白面甲，上面正不断闪现着蓝色的数据流，半根质子角在头盔的一边竖起，造型非常异样。
  
        但最为引人注目的还是他的手臂。
  
        一只和全身上下画风完全不同的右手臂。
  
        暴露在外的机械构造，银黑色几乎没有装甲的覆盖，密密麻麻的排气系统，水冷系统，冲击单元，尽数杀戮的构造遍布其上，五根巨大的银色爪子出现在原本应该是手的位置，狰狞的弯曲着。
  
        这是一只被残暴改造的大型义肢。
  
        那个人拖着手臂，逐渐走进。
  
        “你到底是谁！这里可是隶属中枢局DX-7号军需基地……”
  
        他的话没有说完。
  
        那个身影瞬间便动了起来，带着呼啸的风声停在了他的身前。
  
        在一声钢铁扭曲的声音下，银色的巨爪抓着那把合金长刀，将其存存捏成了一团废铁，随手扔开。
  
        脉冲步枪被另一只覆盖着洁白装甲的正常手臂一把打飞，士兵满脸震惊地看着他。
  
        这到底是哪里钻出来的改造兵器……不可能完全没有一点资料的……
  
        “你应该庆幸。”那个男人说话了，高大的身躯站立在灯光下。
  
        士兵愣愣地看着他。
  
        “因为你还活着。”
  
        准确地说，是看着他的身后。
  
        一个人影从横七竖八的装甲堆中爬了出来。
  
        面甲下明亮的双眼，透露出一股希冀。
  
        “不知所谓。”被电子处理的声音下透露出说不出的冰冷，他陡然转身，巨大的爪子轰然弹出，一道道电磁连接在上面，隔着五米的距离将那个侥幸逃过一劫的士兵抓在了手中。
  
        “唔呜唔——”
  
        他的脖颈到胸甲以内的距离，被巨大的银爪扣住，巨力下发出一声声嘎吱嘎吱的破裂声，他死死地抓住那柄爪子挣扎着，双腿无力的扑腾。
  
        能量激发的声音从那只爪子上传来。
  
        在士兵的视线中，一圈蓝色的小小转轮在面甲的右下方瞬间拧满，波动的红光在巨爪上颤抖着，高温扭曲了空气，让他们呈现出不真实的扭动。
  
        红光扑腾着，鲜红的能量流过狰狞的巨爪下方，一股强烈的辐射波动蔓延到了士兵的身上。
  
        那些装甲块，在高能辐射的作用下逐渐膨胀，喷薄，扭曲。
  
        最终，夹杂着大量的血水，在他的手上轰然爆裂，冲击波从他的身前爆破而出，将周围的环境映成一片焦黑。
  
        白色的身影转过来，毫发无损。
  
        装甲士兵呆呆地坐倒在地。
  
        “辐……辐射……”
  
        “你应该庆幸，你还活着。你应该明白，那代表着什么。”
  
        “你……到底是谁……”
  
        白面男子微微抬起头颅，像是在观察着上方的灯光，又像是在检视那些密布在天花板上的小小花纹。
  
        “你可以叫我，无铭。”
  
        一个刚想好的名字。
  
        “现在。”
  
        巨爪将士兵从地上提了起来。
  
        “带我去资料库，我要‘那个东西’的所有资料。”
  
        “我……不明白……”士兵挣扎着。
  
        自称无铭的男子看着他，那些流转在立体白面上的蓝色数据勾勒着那些面甲上的线条。
  
        他再度开口。
  
        “我在找一个人。”
  
        “她的眼睛是红色的星星。”
  
        “她的容貌让天使自惭形秽。。”
  
        “她有着比绸缎还要柔顺锋利的银色长发。”
  
        “我想，你应该听说过。”
  
        ……
  
        走下车，夜穆打了一个大大的哈欠。
  
        黑西装带着加藤鹰，加藤鹰带着自己，自己带着三个小弟，走进了这幢宏伟无比的大厦。
  
        也是一栋画风完全不同的大厦。
  
        比起德克城，中央城区的画风明显更加接近中层区，但仍然拥挤而破落，永不停歇的雨水，修修补补的天幕系统，庞大的人流，贫富差距显著的城区分布。
  
        当然，也包括这栋造型诡异的大厦，它看起来就像是一长一短的巨大恶魔尖角，矗立在一片繁华的广阔的商业区中。
  
        不过，这地方倒是多了点绿色。
  
        夜穆的留意到门口那些小小的转基因培育灌木丛。
  
        “加藤桑，时隔多年不见，甚是想念啊。”
  
        前方迎来了一个中年人，同样穿着一个款式的黑色西装。
  
        加藤笑着走了上去，和他握了握手。
  
        “原野桑，好久不见。”
  
        “旅途辛苦了，请跟我来吧。”
  
        一群人走进了尖角大厦，里面的情况倒是和这个年代正常的办公大楼看起来甚是相似。
  
        当然，里面某些楼层肯定少不了一些日式的玩意儿。
  
        “加藤下社长，总社长大人昨天前往中层区进行了会议。正是商讨关于您的问题。今天就先为您接风洗尘，明天就正式开始了。”原野和加藤小声地说着话。
  
        “会议？您是说……”加藤看起来有些激动。
  
        “没错，如果一切正常，那么在明天过后，您就是下层区的新任总社长了。”原野露出一丝微笑，恭喜道。
  
        “这真是……那总社长他老人家？”加藤对这些早已猜在心里，脸上却很配合地露出了惊喜的表情。
  
        “他自然也得到了晋升，进入影会了。您这次的发现可谓是对我们结社的未来画下了宏伟的蓝图！当然，按照正常流程，您的仪式自然也是必不可少的……”
  
        加藤不以为意，爽朗地笑了笑：“那种东西，我和我的部下从来都不会担心。哈哈哈——况且，我可从来都没有停止过对剑道的追寻！”
  
        “好！那不如我俩今晚可以切磋一番？”
  
        “好啊。”加藤笑着，转过头看着身边的心腹。
  
        井上。
  
        “井上君，那么今晚的事情就全权交给你来负责了，没问题吧？”
  
        没有回答。
  
        “井上君？”加藤皱起眉头。
  
        仿佛陷入沉思中的男子在自家老大的二次出声下才反应过来，慌忙不迭地应下：“是……是！加藤先生。”
  
        加藤感觉有些奇怪：“井上君，你的面色看起来不太好？很久没有经过长途旅行了？”
  
        “是……是的。很抱歉，加藤先生，我刚才有些走神。”
  
        加藤鹰笑了笑：“那还是要多加休息才是啊。”
  
        说罢，转身继续和原野有说有笑起来。
  
        夜穆走在最后面，观察着那个被称作“井上”的男人。
  
        面甲下，微微眯起双眼。
  
        “有猫腻啊……”
  
    
  
    
  
    
第一百四十章 安顿

  
        当彻底安顿下来，下午也已经过去了，不存在的灰色夕阳只是让天空蒙上了一层更加灰暗的色彩——夜晚。
  
        夜穆处理好了自己的事情，给外挂装甲重新用大厦里提供的设备进行简单的修整并将蔑视放入了房间中。
  
        下午的事情，让她特意没有带刀。
  
        不得不说，下层区的动力列车确实没办法和中层区的列车站相比。
  
        还记得当初和141三人小队刚坐车出实验室的时候，那些直接将人从候车厅里连着座椅带出去的拼接装置，那才叫一个“这不科学”。反观下层区的列车站，古老的按键设施，防备散漫的安保系统，破铜烂铁的动力列车，毫无舒适感的座椅。
  
        是我要求太高还是下层区的人民被剥削的太痛苦了了？但是列车站特么的是国企啊！
  
        大半年前，她还只是刚从实验室里爬出来。
  
        到现在，居然已经发展到这个地步。
  
        原本她只是想着，要回到中层区乃至上层区，找到教授，这些杂七杂八事情就一定能解决了。
  
        但是暗影结社的招揽让她起了别的想法。
  
        一个只要靠一点点实力就能够获得很高地位，对于掌权者的选拔只停留在古老的仪式和思想中，就连人心的掌控也只是通过半强迫式的手段。
  
        每一个身体内被挂载了毒素囊袋的人，初衷肯定是不想为这个阴暗的结社组织尽心尽力的，更别说夜穆身体里那些东西早就被分解机处理消化掉了。
  
        不过随着时间的推移，这个结社确实带来了很多的好处，尤其是强者，这一点夜穆自己深以为然，虽然对于自己来说在这地方的待遇确实没有以前被国家捧着的感觉好。
  
        经过在叠雾学城发生的事情，她深刻地认识到，单独一人和一整个队伍，必定是不同的。即便自己的战斗力能够堪比整个回收部队，但是自己无论是什么时候，被国家捧在手心，还是被内部其他人所企图，这都是被动的。
  
        中枢局，雾行者，141部队，回收部队，这些国家的机构组织，有协助她的也有针对她的，但真正能够给她带来利益，也只有表面上那些功夫。
  
        实验室的时候，秦博士从来不吝啬回答自己的问题，但他从不会说太多，尤其是关于人类思想更深层以及那些统治者心中那些黑暗的东西，甚至就连下层区他都从来没给自己提过几次，正是这些潜移默化的引导，让夜穆自己也从来没去深究过这些问题，现在回想过来，确实其中是有文章的。
  
        无论教授，博士，还有学校实验室那些人，他们对我多好，但是在这个世界本身的定位就是一个在实验室里出生的人造人而已，即便再怎么珍贵，再怎么强大，那也只是一个最终的实验品。
  
        机能锁这种东西，也是想套就给我套上……我甚至没有一点警惕之心……
  
        她看了看脖子上那个银色的枷锁，心中隐隐燃烧起愤怒和懊悔。
  
        过去的游戏公司现在竟然已经强大到渗透了上层建筑，下层区的警察完全无用武之地，维持秩序的都是那些穿着黑色动力装甲的安保部队。东瀛的结社组织能在下层区同本土公司进行明目张胆地对抗。
  
        这世界远比想象中更加复杂，暗处说不定还有很多奇奇怪怪的组织和机构。
  
        华夏表面上看起来风光无限，科技发达，实际上贫富差距已经扯到了极致，下层区和上层区的生活完全就是两个极端。
  
        这种甚至都称不上虚假的繁荣，维持国家统治的必定不是自己脑回路里的什么XX代表了。
  
        所以，暗影结社，必定能为自己在这个复杂的世界铺路。
  
        然后再杀回该死的中枢局，我要看看究竟是谁下的命令……
  
        今天下午见到霍氩，确实是让她大吃了一惊。
  
        141部队是中枢局直属战斗部队之一，具有强大的作战能力，这是毋庸置疑的。
  
        但是现在这支强大的军团，竟然被分散出一股，单独来到了下层区的交通枢纽。
  
        除去这个熟人的因素，他只能想到一点。
  
        中枢局已经开始了对自己的全面清查了。
  
        这具拥有震金外骨骼的超强人造人躯体可不会在狂风和磁暴中轻易损毁，他们没这么蠢。
  
        霍氩应该没有认出我。
  
        她看了看空荡荡的腰间，继续向前走去。
  
        现在不知道中枢局对我的通缉到了何种地步，在明天的事情之后，我也许应该抽点时间去找一下霍氩那小子了……
  
        我和他接触不多，不过我是个人，不是机器，他对自己的那种善意从第一次见面就能感觉到。
  
        但发生了那么多事情，那种善意她可不能确定是否还存在于霍氩的身上。
  
        如果事情真的已经完全超出了预料之中……
  
        她的脚步停了下来。
  
        一些争吵的声音打断了她的思绪。
  
        夜穆转过一道拐角，有些轻微回声的争吵声越来越近了。
  
        这一层属于暗影结社内部的特殊楼层，一般没有人会走廊这种地方停留太长时间。
  
        她站定，一高一矮两个身影出现在了视野中。
  
        这个时代的人类已经出现一种“无理”进化，在原来那个世界中，在对未来人类的预测，身高会越来越矮，眼眸会越来越大，一些身体里的肌肉会逐渐消失，大脑会进化愈加发达。
  
        但是在目前所看到的，却完全没有这些征兆。男子的身高有高有矮，记得在网上看过一些统计，外面已经出现了平均身高为二米五的族群。
  
        眼前正在争吵的两人就是两个端点的存在。
  
        一个大概只有一米六五左右，另一个则是足足两米多高的男子。
  
        当夜穆注意到矮小的那个，才微微一惊。
  
        是那个被他从人蝠手下救下的年轻影舞者。
  
        他应该只是一个普通的上位影舞者吧？为什么会跟随加藤鹰来到这里？
  
        真是奇怪。
  
        另一个她却不认识，他们两都穿着黑色的机能忍者服装。
  
        “月！你为什么就是不听！”高大的男子看起来非常激动，声调一声声提高。
  
        “冲田悟！我不会离开这里的！”那个清秀的少年紧咬着牙，蹬着双眼。
  
        “你根本就是执迷不悟！这样我们一辈子都只能活在结社的阴影当中！”
  
        “那你为什么不去争取！你为什么不去挑战长门那家伙！”少年吼出了声，眼中噙满了泪水。
  
        “你明明拥有那么强的实力，可你却只是当一个小小的统领司！你到底是怎么了？以前你说过的话都忘了吗？！”
  
        少年的话似乎怔住了冲田悟，他愣愣地看着少年。
  
        “你……你还不明白，千鹤。社长的职位不是那么好当的……”
  
        “你根本就是懦弱！逃避！你这个懦夫！你就想着要脱离组织脱离组织！父亲大人根本就是白死了！”
  
        “啪！”
  
        一个响亮的巴掌声回荡在角落。
  
        夜穆在面甲下瞪着大小眼。
  
        这是什么剧情？哥哥怒扇弟弟一耳光然后弟弟哭着夺路而逃？
  
        “你……”月看着冲田悟，捂着脸蹬蹬地后退了两步，一脸不可置信的模样。
  
        “月……”冲田悟的神色有些挣扎，“你不能说这样的话……”
  
        少年蹬着双眼看着眼前的兄长，泪水不住地留下眼眶，愤然离身，小小的身躯跑过了夜穆身边。
  
        冲田悟站在原地深深地叹了口气。
  
        “朋友，看了那么久，该出来了吧？”
  
        暗紫色的身影从角落中走了出来，鲜红的DIE三个字母显示在面甲上，凌厉至极的装甲看的冲田悟是眉头一皱。
  
        “其实，我也没来多久。”夜穆亮出身形，耸了耸肩。
  
        “你是今天跟在加藤鹰身后那个……”
  
        “是我。兄弟俩吵什么呢这么开心？”
  
        冲田悟的眼中顿时露出了一丝警惕：“你都听到了？”
  
        “不，我什么都没听到。”夜穆笑了笑，表示自己不是什么多嘴的人。
  
        冲田悟眼中的异色还是没有消失。
  
        “不过，我倒是对你俩的事情蛮感兴趣的。”
  
        冲田悟将手伸向了背后。
  
        “你和你弟弟在这种地方吵来吵去，你觉得可能只有我一个人听到么？”
  
        “至少现在只有你一个人……”
  
        “相信我，在这里动手绝对不是什么好事儿。而且，你真的认为你打得过我吗？”
  
        夜穆摇了摇头，又是个不爱听人话的。
  
        “滴滴……冲田统领司，原野先生要见你。”
  
        突然传来的通讯声音打断了冲田总司的动作，他顿了顿动作，点开了通讯。
  
        “知道了，我现在就过来。”
  
        随后，他看着夜穆脸上鲜红的死字。
  
        “希望你的所作所为能够像你的言语上那般。”冲田悟撞开了她的肩膀，朝着后面走去。
  
        “咦，你不是要揍我吗，一个电话就把你吓回去了？”
  
        夜穆看着冲田悟那模样，心中突然心血来潮就皮了起来。
  
        虎背熊腰的身影狠狠一抖，捏了捏后方的刀柄，强忍住转身冲过来的欲望，继续向前走去。
  
    
  
    
  
    
第一百四十一章 我在宾馆！

  
        冲田悟进了电梯，夜穆在走廊的尽头找到了那个叫做月的男孩儿。
  
        年轻的影舞者躲在角落抽泣着，丝毫没有发觉身后已经站了个人。
  
        夜穆轻轻地拍了拍他的肩膀：“嘿小子。”
  
        他被吓了一跳。
  
        从地上直接蹦了起来，眼角还有丝丝泪花。
  
        “死……死面大人！”
  
        他慌忙擦掉脸上的泪水，站直身体看着夜穆。
  
        天啊……居然被人看到了……这下可丢死人了……
  
        “刚刚那个，是你哥？”
  
        夜穆笑了笑，这家伙在从自己旁边跑过去的时候明显没发现自己。
  
        “刚才……您也看到了？”小骚年一脸愣愣的表情。
  
        “当然看到了，你们俩嗓门儿那么大，是个人都听到了。”
  
        “我……”
  
        男孩儿一下子不知所措起来。
  
        “没想到，这帮吃人的家伙里还有你这么个小年轻存在？真是稀奇啊。”夜穆像是没看到男孩儿窘迫的表情，自顾自地说着，“你还没回答我的问题，那是你哥？”
  
        “是……是的。”少年微微低下头，神色有些落寞。
  
        “你叫冲田月？”
  
        “我叫……樱满月……”
  
        “嗯？”夜穆愣了一下，“同父异母？？”
  
        “不……只是……没有跟着父亲姓。”少年的脸色有些不自然，似乎不想在这个话题上说太多。
  
        “你哥哥，很想脱离结社？”夜穆看出了他的窘迫，顺势便换了个话题。
  
        男生清秀的脸上一缩，顿时紧张起来。
  
        “不……不是那样，其实……”
  
        他有些支支吾吾的。
  
        夜穆大概能明白他的想法。
  
        暗影结社这样的组织，想要脱离无疑是非常困难的。
  
        并且，这种想法是绝对不允许出现在组织内部的。
  
        原因自然不用解释，影子兵团可不是什么光彩的武装势力，更何况冲田悟还不是个小人物。
  
        从刚才兄弟两的对话中可以看出，冲田悟应该就是下层区总部的影子兵团统领司了。
  
        这并不是个小职位。
  
        夜穆看着樱满月的模样，感觉有些新奇。
  
        这个男生肤色很白，五官很秀气中性，睫毛细长，眼眸明亮。看起来完全不像是个忍者修行出来的模样。如果不是头上一个掀起的影舞者面甲，夜穆甚至会认为这是个小女生。
  
        而且这家伙居然还自己捂着脸在角落哭起来了。
  
        你哥难道比人蝠还可怕？
  
        夜穆没有逼他说什么，只是点了点头说：“我和别人不一样，我不会在意那些。但既然你不想说什么，我也不会强求你。”
  
        “嗯……”樱满月点了点头。
  
        “这么说来，既然你哥是这边的统领司，那么你跟着过来也就不是什么稀奇的事情了。”
  
        “嗯，是我要求加藤社长带我来的，真是多亏了他啊……”
  
        “加藤？你觉得那家伙怎样？”
  
        “加藤社长？他……是个不错的人吧。”男孩儿挠了挠脸部。
  
        “是吗？”面甲下，夜穆嗤笑着。
  
        “看来你对他评价还挺高的？”
  
        “也没有……但是加藤社长的话，帮了我很多吧……当初我还是一个下位影舞者的时候……”
  
        “那也许是因为你哥哥的原因呢？”夜穆突然打断道。
  
        “啊？”男孩儿一愣，似乎从来没有想过这个问题。
  
        “如果他是因为你的兄长，冲田悟是下层区总部的统领司，所以才那么关照你呢？”
  
        “这……不可能吧？”男孩儿笑了笑，没把夜穆的话当回事儿，“应该不是这样的。”
  
        夜穆暗暗摇了摇头。
  
        没想到在这鬼地方居然能遇到比我还天真无所谓的人，这也算是恶棍营中的奇葩了……
  
        “我还有事儿，先走了。”夜穆不再想把时间浪费在两兄弟身上，转身挥了挥手，离开了。
  
        “是……是……”
  
        少女走下了电梯，胸前紫色的悬浮纹章让一个个守卫都支起了枪支，表示尊敬。
  
        “您是……叫死面？”
  
        中年人的声音从身后传来。
  
        那个叫原野的人。
  
        “您好，原野桑。”夜穆不咸不淡地回了一句。
  
        “我记得您似乎今晚和加藤社长一起……？”
  
        “哎，别提了。”原野悻悻地摆了摆手，“加藤那家伙的刀术真是一天比一天精湛了。我是老了，已经拿不动刀了。”
  
        夜穆对这个中年人有些莫名的感觉，没有像加藤那么不舒服，于是跟他攀谈了起来。
  
        “您是总社的……？”
  
        “副社长。”原野爽朗一笑。
  
        给人的感觉与加藤完全不同。
  
        “副社长？”少女有些奇怪，“我记得德克城的结社好像没有这个职位？”
  
        “那是加藤的问题……”原野摆了摆手，和夜穆并排走出了大厦。
  
        “我看你是跟在加藤后面的，有些话跟你说也没什么问题，他看起来很信任你的样子。”
  
        这下夜穆心里可是乐了。
  
        “您请说。”
  
        “其实，加藤这个人是我年轻的时候引荐进入暗影结社的。”他微微抬起头，陷入了回忆中。
  
        “短短几年时间，他就从一个上位影舞者，爬到了首席的位置。”
  
        “那还真是令人惊讶。”夜穆不以为意地说道。
  
        夜穆没有实际职位，但是硬要说等级，应该也是和首席差不多了。
  
        “那是因为，他对权利太渴望了，甚至不放心安排一个副社长的位置给自己的左右手。”原野摇了摇头，“这次他不知从哪上交了高能电池的研究资料，这才让他来坐老社长的位置。我也不知道，将下层区总社交给他，上面到底是不是经过了深思熟虑才做出的决定。”
  
        研究资料？是他没有提到关于我还是说暗影结社上面的人将事情保密了？
  
        “也许，在他的手中，说不定能将我们组织逐渐发扬起来吧。”他叹了口气，“说实话，现在整个华夏表面一片风光，实际上内部暗流涌动，Tenxent公司的人不知道渗透了多少上面的权利，对于我们这些结社组织来说，完全不是什么好事儿。”
  
        “除了我们结社，还有其他的类似组织吗？”
  
        “当然有。”原野有些奇怪地看了她一眼，似乎在惊讶她连这种问题都不知道，“下层区大大小小的组织不知道有多少，一时半会儿是说不清楚的。但是明面上，是我们和企鹅公司的人在进行争斗的多一点。”
  
        “原来如此。”
  
        夜穆没有问仪式的事情。
  
        直接上去问仪式的事情，特么这不明摆着你想搞事情吗？
  
        “行了，我到那边的市区有些事情要办，您自便吧。”原野冲着夜穆点了点头，打开了一把黑色的雨伞，迎着风雨走了出去。
  
        “慢走。”
  
        夜穆抬头看了看房檐上不断滴落的雨水，直接跨步走了出去。
  
        雨水丝毫不能深入紧密拼合的装甲中，从那些尖锐的角度上尽数滴落下来。
  
        她思索了一会儿，决定把德里克叫出来说一下明天的事情。
  
        在雨幕中打开了一道蓝色的AR屏幕，点开了德里克的通讯。
  
        响了半天，居然没人接。
  
        等到夜穆不耐烦地想要关掉时，波纹线抖动，被接通了。
  
        “德里克？”
  
        视频中出现了德里克杵着镜头的脸，头发有些凌乱的模样。
  
        一些奇奇怪怪的声音从蓝色的屏幕中传来，夜穆的表情顿时有些微妙起来。
  
        “老大！有事吗？”
  
        “你在哪？”
  
        “我……我在大街上。”
  
        “大街上？”夜穆歪了歪头，“大街上还挂吊灯的？”
  
        “额……在商场里。”
  
        “你在商场买口红吗？”
  
        “啥……？”
  
        “你脸上的红印怎么回事儿？”
  
        “没……这是……”
  
        “NTM到底在哪？？？”
  
        “我在……宾馆！！！”
  
        “……”
  
    
  
    
  
    
第一百四十二章 影盃町：仪式

  
        夜穆最终直接挂掉了电话。
  
        虽然有些出乎意料，但是想想也在情理之中。
  
        像是德里克这种老油条，在社会摸爬滚打多年，定是找找过不少这样的事情。
  
        这段时间那家伙确实压力有点大，需要放松放松也是情有可原的。
  
        想到这里，夜穆就不由得看向了下身。
  
        那里是一块暗紫色的外挂装甲包裹在其上。
  
        在那下面，是一块光洁平坦的肌肤。
  
        她轻轻地叹了口气。
  
        现在自己连那玩意儿都没了……还想着这些事情……
  
        从某种角度上来说，还是有点羡慕德里克那家伙的。
  
        不过她此刻想不到的是，夜穆一通电话直接将德里克差点吓软在床上，早就没性趣了……
  
        而且她不知道的，某人早就悄悄动了些小心思，不知道夜穆看到他的终端机壁纸时又会是怎样一副表情。
  
        至于这家伙是在和谁……？
  
        谁管他，说不定是跟那个叫安里的小偷？毕竟他俩看起来就是一副老情人的模样。
  
        不过当她在雨中溜达了一圈熟悉了一下从城市设备中得到的地图讯息，再回到房间后，她就明白了。
  
        锋利的装甲覆盖在身上，夜穆走出了电梯，一身雨水在大楼的入口处便已经被自动化设施清理干净，大厦的各种设施还是非常完善的。
  
        当她走过走廊拐角，来到安排给自己的房门口时，她这才明白德里克之前为什么会在干那事儿了。
  
        两个妖艳的女性正恭恭敬敬地站在门口，当看到夜穆的身影出现在拐角处，提着下摆便迎了上来。
  
        他们华着淡妆，妖艳美丽的脸上带着淡淡的笑容，身上穿着露出白皙肩膀的和服，长长的头发披洒在侧方，妖艳动人。
  
        夜穆心里此刻才是真的日了狗了。
  
        其实在德克城的时候，加藤鹰也早就暗示过，但被夜穆隐晦地拒绝了。
  
        没想到这下又来了。
  
        两个娇美的女子走到夜穆身前，正要开口。
  
        少女开口打断了他们：“谁让你们来的？”
  
        两个女子一愣，没想到这个包裹在装甲下的大人物第一句话居然是这样。
  
        “大人，我们是……”
  
        “算了！”
  
        夜穆听到甜腻腻的声音，不由得浑身一个激灵。
  
        不知道为什么，自从换了具身体，对于这方面的想法就从来没有想过也没有接触过了，身体的各种仪态和也渐渐朝着女性靠拢，突然听到这样甜腻腻的声音，反而有些莫名的抗拒，直接终止了女孩儿的话。
  
        “我不需要，你们下去吧。”
  
        说罢，直接越过两个女子快步走向了房门。
  
        两个女子相顾看了看，皆是一脸茫然。
  
        “可是，大人……”
  
        其中一个女子还想说些什么，但又被夜穆打断：“我说了，我不需要。你们可以下去了。”
  
        嘭！
  
        房门被紧紧关闭。
  
        两个穿着和服的妖艳女孩儿你看看我，我看看你，一时间愣是没反应过来。
  
        这男的有毛病吧，送上门来的都不要？
  
        在接到通知的时候，被特别嘱咐过这是个身体改造而且可能毁容很厉害的男人，现在看来，脾气怪异就算了，连脸都看不到……
  
        白做了一番心里准备了。
  
        夜穆走进房门，晃了晃脑袋。
  
        “加藤这家伙又来这一出？不，也有可能是社里面其他有心人安排的……德里克那傻小子特么还真干脆直接就上了……”
  
        想着等会又要度过一个漫长的夜晚，少女就微微叹气。
  
        听说最近卡婊出新游戏了，下一个玩玩……
  
        突然，她像是想起了什么，转身推开门就冲了出去。
  
        “你们两个，回来。”
  
        ……
  
        第二天一早，603号房间的男人推开房门走了出来。
  
        “法克，隔壁昨晚干什么叫那么大声啊？还让不让人睡觉了？”盯着一副黑眼圈，他大声抱怨着。
  
        突然，隔壁的房门开了，两个穿着和露肩和服的女孩打着哈欠从里面走了出来。
  
        嘴里不断说着“好厉害”“好难啊”“真不让人活了”“为什么会有这样的男人啊”之类的话语。
  
        男人顿时一愣，一脸呆呆地看着两个女人顶着比自己还重的黑眼圈走上了电梯。
  
        这哥们……可以的啊？弄了一晚上？！！！
  
        房间内，夜穆将手中的装置朝着床上狠狠一扔。
  
        “特码的，现在是信息时代，这两个女的这辈子没打过游戏吗？撸啊撸居然这么jier坑！”
  
        心情极度不爽的夜穆直接走到一边，外挂装甲紧密地包裹在身上，直接推门走了出去。
  
        一道惊奇的目光落在自己身上。
  
        一个满脸络腮胡的外国男子正一脸看外星人的表情看着自己。
  
        夜穆顿时感觉一阵莫名其妙，不管不顾地直接走进了电梯，准备去吃早餐了。
  
        来到安排的用餐地点，一个整体灰色调的员工食堂一类的地方。
  
        自己怎么说也算是个主席级别的人了吧，就安排个食堂？
  
        虽然心中有些吐槽，但夜穆也没抱怨什么，直接从货柜里捞了两罐营养液一屁股就坐在了正在胡吃海喝的德里克身前。
  
        这小子被夜穆下了一跳，嘴里还在扒拉着通心粉的动作顿时停下，眼睛一眨不眨地盯着夜穆。
  
        “小伙子，昨晚爽吗？”
  
        神经绷紧的德里克脱口而出：“爽！呸！不爽！”
  
        夜穆在面甲下没好气地翻了个白眼：“快点吃完，我们出去转转，下午会议就开始了。”
  
        听自家妹子老大的话好像没有特别奇怪的调调，德里克自己倒觉得有些莫名其妙了。
  
        她看起来也就十几岁的少女吧，对这些事情不会很反感的吗？
  
        夜穆拧开罐子，面甲上打开弹出一个吸管插了进去，看到德里克居然还在盯着自己：“看毛啊？刚才吃的那么痛快看到我就萎了？”
  
        于是德里克苦着脸把桌子上的东西吃完了。
  
        这会儿没痿……昨晚上是真痿了……
  
        吃过了早饭，夜穆带着德里克和后面接上的安里和暴乱，在市区里兜了一圈，差不多把整个地图印证完毕，再次回到魔角大厦时，已经是下午了。
  
        简单处理了用餐问题后，夜穆就得到通知，前往了第80层。
  
        大厦一共分为98层，从25层平层开始分为两个东西两个楼区，对应两个恶魔长角。
  
        会议地点在东楼区的80层。
  
        带着小弟快速来到了80层区，夜穆才发现人基本上都已经到到齐了，离开始不过短短十几分钟而已。
  
        原野也在场，看到夜穆走进来，笑着冲她点了点头，夜穆也施以回礼。
  
        社长接任不是个简单的仪式，大部分中层以上的人员都到场，大量的影舞者以特定的站位围绕在四周，中心是一个巨大的圆形空间，加藤鹰走出了人群，站立在了中央。
  
        他今天穿的还是昨天那身西服。
  
        而不是动力装甲。
  
        等到所有人员到齐，背后的大门自动关闭，四根横柱砰然拼接在一起，将门死死锁住。
  
        四周的空间彻底暗了下去，化为一片漆黑。
  
        德里克有些好奇的四处打量着，夜穆不动声色，注视着场中加藤鹰的位置。
  
        灯光重新亮起，已经是天花板上暗淡的紫色光芒。四周亮起一圈圈同样颜色的光带，笼罩整个场地。
  
        四道环形屏幕被投射到半空中，里面一阵波动闪烁，四个老人的模样出现在了其中。
  
        “段老，草翦大人，安德里大人，永山大人。”
  
        加藤鹰对着几个老人鞠躬行礼。
  
        夜穆悄悄走到前方，朝着原野问道：“他们是？”
  
        “肃穆。”原野小声喝道，但随即用更小的声音解释道，“这是影会的四个大人物。”
  
        影会？
  
        夜穆没有听过的名词，但应该是类似于议会制的更高层。
  
        只有四个人？不，应该不止。
  
        “传承的规矩，在所有授权之前，先开始影盃町”
  
        “加藤君，何不着装？”名为草翦的老人开口说道，浑厚的声音近乎穿透顶板。
  
        “吾等部下之忠贞，自不需着铠。”加藤鹰恭敬一礼，鞠躬行礼。
  
        话音一出，四个老人的眼睛微微眯起。
  
        “无需更多废话了，开始‘影盃町’吧。”
  
        加藤鹰见此，只是笑了笑，自然不会说什么“不需要了”，影子兵团古老仪式传承而下，他就算再狂妄有自信，自然也得走个过场。
  
        “影盃町，传承自我等影中的古老仪式，即便现在，也不能丢了传统。”一个老者开口。
  
        “影子兵团，向来以强者论事，加藤鹰，着铠。”
  
        加藤鹰还是那副模样，恭敬一礼后：“无需着铠。”
  
        见他如此，影会的人也没有再多说什么。
  
        周围再度亮起一圈圈的紫色灯条，照亮了人群。
  
        “影盃町，三次，挑战者三人，授权者一人。击杀即为结束，胜利即为授权，加藤君，准备。”
  
        苍老的声音落下，加藤鹰的脚下瞬间亮起一串串紫色的能量流，穿梭交织在脚下的合金板上，形成一个怪异而古老的印记，整个平台缓缓升起一段，形成层层阶梯。
  
        他悠然转身，看着下方的人群。
  
        “我是加藤鹰！位临社长！不认同者，出列抗衡！”
  
        下面一片寂静，影舞者围在四周，以特殊的站点静立在原地。
  
        加藤鹰叫嚣着喊了三次，看的上方四个老人是连连皱眉。
  
        他再次转身，看着中间的老人，得意道：“无人愿意出列。”
  
        “啪！”
  
        突如其来的声音在安静的场地中异常响亮。
  
        加藤鹰脸色瞬间一变。
  
        “加藤君，着铠吧。”影老见此，摇了摇头。
  
        影盃町，过去狼群争王似的仪式，怎么会有人不站出来？
  
        一只着装足具动力装甲的脚踏在了台阶上。
  
        随后是第二步，第三部，慢慢地走上了台阶。
  
        加藤鹰缓缓地转过身，看到了那个身影。
  
        下一刻，极大的羞恼出现在了他的脸上。
  
        那个人缓缓走上了台阶，与加藤同台对列。
  
        他轻声开口，锋利的合金太刀从腰间缓缓地拔了出来，坚毅的声音从鬼面甲下传来：“着铠吧，加藤社长。”
  
        “井上雄！你敢出列挑战我！！！？？？”
  
        夜穆在台下，止住了即将踏出去的步伐。
  
        面甲下微微眯起双眼。
  
        那是加藤鹰的心腹。
  
    
  
    
  
    
第一百四十三章 主角登场之前

  
        嗒，嗒。
  
        井上雄的脚步声在寂静的道场上异常响亮。
  
        在加藤的眼中，那就像是一个个无形的巴掌抽在自己的脸上
  
        “部下的忠贞？”
  
        冲田悟看着上方加藤鹰在紫色阵图的晕染下异常难看的脸色，嗤笑着，“加藤鹰，未免也太过自信了些。在德克城当个小小的分社长就把尾巴翘到天上去了？”
  
        身边五个穿着迥异忍者装的人影皆是笑出了声。
  
        暗紫色的动力装甲夹杂着黑色的披挂和布料，散发出和旁边站定的影舞者完全不同的气息。
  
        夜穆注意到这边的情况，微微探查着。
  
        “影子兵团的五席？”
  
        瞬间，她便否定了。
  
        看来是其他的编制。
  
        “但是，这也只能降低他在影会中的评价而已。结局不会有任何改变。”一道身影说着，偏柔的声音从泛着紫色光泽的面甲下传来。
  
        人影的身形更为纤细，装甲异常贴身，少一分厚重，多一份柔韧，内下贴身的合成材料在臀腿勾勒出窈窕的曲线。
  
        是个女性。
  
        “加藤鹰能够轻松战胜我们中的任何一个，就算我们一拥而上，他也还有一战的余力。论实力，他冲上中层区的高层都没有任何问题，实力异常强大。传承自那一位的双刀流，非常强悍。”冲田悟看着加藤鹰的身影，摇了摇头，“那个叫井上雄的，完全不是他的对手。”
  
        “他的人品太差，段老一直都不看好他。”
  
        “但安德里大人和永山大人很支持这一次的上位。”
  
        上方另外两个巨大屏幕中的老者，脸上并无多少表情。
  
        “但草翦大人目前更有发言权。”
  
        统领司的窃窃私语带动了一边的高层成员，除开那些稳稳站定成特殊形阵的影舞者，他们小声议论的声音不断从台下传来，加藤鹰的面色愈加难看。
  
        “肃静！”
  
        草翦中气十足的声音传来，四周小声议论的声音顿时逐渐压下，直至消散。
  
        “井上雄，我几乎把除了我之外的所有权利都交给了你……你竟然……”
  
        加藤鹰咬牙切齿地看着井上雄魁梧的身躯，眼中怒火正盛。
  
        “加藤社长。”井上雄站定，刀身摩擦着刀鞘，漆黑的太刀被他缓缓抽了出来，“您对我，确实很好。”
  
        加藤鹰怒视着井上雄，嘴里咬牙切齿地吼道：“既然如此！你又是作甚！”
  
        “但是，我至今无法忘记，您杀死我弟弟的场景。”太刀被他完全抽了出来，紫色的能量光带盈满刀身，“那就像是一场梦魇，这五年来，在我的心中久久挥之不去，在您眼中，那也许只是随手施为。”
  
        “但是，你却抹去了我一直以来的希望。”
  
        “从那以后，赢取您的信任，得到您的赏识，一切斗不过只是为了。”
  
        “杀死你。”
  
        “该死！该死！”
  
        加藤鹰嚎叫着，走到边上从下方的影舞者腰间一把抽出了长刀，挥舞在手间。
  
        井上雄的突然出现，这不仅仅代表着背叛，让他怒火中烧。
  
        而且，更令他无地自容的是，在影会面前可以说是自信满满说不需要影盃町仪式的自己，井上雄的出现，就如同一耳光狠狠抽在了自己脸上一样！
  
        “我让给你女人！让给你资源！为你打造合身的动力装甲！甚至我比把你当成我的亲弟弟对待！”
  
        “可是你带给我了什么！在如此重大的仪式上！在我奋斗五年加冕的仪式上！”
  
        “加藤！”
  
        苍老的声音从上方传来，段老。
  
        “无需多说了，我们心中明了。着甲吧。”
  
        加藤的表情凝固在脸上，随即变为了狰狞的愤怒。
  
        “很好！很好！”他站定在井上雄的对面，丝毫没有着甲的意思，“我要用最低贱的刀锋，撕碎你这忘恩负义的脸！”
  
        井上雄双手握剑，面甲上亮起深紫色的两点，深深鞠躬而下：“我为您做事，五年。我已经还清了。”
  
        “加藤君，请赐教！”
  
        加藤冷冷地看着他，刀刃翻转，杀气腾腾地鞠下一躬。
  
        “开始吧。”
  
        庄重无比的日语。
  
        最后一个音节落下，加藤的身影瞬间爆射而出，西装被凌厉的气流冲得猎猎作响。
  
        “嗙！！！！”
  
        井上连忙扬起手中的太刀，挡住了加藤饱含了愤怒的一击，穿着动力装甲的身体在这一击巨力下朝着后方滑动了长长一段。
  
        刚稳住身形，加藤的身影再次逼上，那把普通的制式黑色太刀上，反射出杀气逼人的紫芒。
  
        “嗙！”
  
        “嗙！”
  
        “嗙！”
  
        火花四溅，加藤的动作无比迅速，两者之间爆散出大量的火花，喷洒而出，井上雄在加藤的刀刃下不断后退着，一时间难以反击。
  
        “叛徒！”
  
        “废物！”
  
        “无耻！”
  
        愤怒的声音不断从他的嘴里溢出，刀刃一下下疯狂地斩击在井上雄的刀刃上，爆裂出四溅的火花。
  
        面对加藤鹰不断轰击而来的攻击，井上雄只能紧紧握住受伤的刀，奋力抵挡着。
  
        “没有我！你只是个在下水道慢慢腐朽的小偷！”
  
        “没有我！你还在德克城那个小城市！”
  
        “没有我……”
  
        瞬间，井上雄双眼紫芒盛满，全身上下紫色的能量流顿时大亮，一击猛击横切将加藤鹰手中的太刀狠狠劈开。
  
        “没有你，我的弟弟还在！”
  
        上撩，加藤急速后闪，西装的纽扣被寸寸切开。
  
        “就算只是下水道一样的肮脏！”
  
        竖劈，割开加藤手臂的血线，一束血箭激射而出。
  
        “就算没有你！我还有我的家人！我的亲人！”
  
        横斩，加藤鹰手上的刀被彻底击飞，摇晃着刀身插到了一边的钢铁地板中，嗡嗡地颤鸣着。
  
        “死！”
  
        长长的黑色刀身奋力戳击，一抹刀光直射加藤的胸膛！
  
        “结束了。”
  
        台下，冲田悟微微地摇了摇头。
  
        “加藤鹰……这么弱？”身边的忍者不可置信。
  
        “不。”冲田悟示意他看着上方，“那个叫上井的，完了。”
  
        宽阔的阵图道场上，一截刀尖停滞在加藤鹰的胸前，存进不得。
  
        在那一抹黑色的刀身上，两只布满老茧的手掌正紧紧地拼合在一起。
  
        德里克差点惊叫出声：“空手接白刃！”
  
        “那是把黑刀。”安里静静地补上一句。
  
        暴乱在一旁鼓着身子，阴测测地笑着。
  
        “这……这不可能……”
  
        井上用力想要抽出手上的刀刃，却完全无法动弹半分。
  
        “太天真了！死吧。”
  
        刀刃被猛然拍向一边，一记重踹让井上腹部的装甲瞬间塌陷一大块，身体朝着后方飞速而去。
  
        加藤接住落下的刀刃，翻手抓住刀柄，高高扬起，标枪一样瞬间射出。
  
        “噗哧——”
  
        沉闷的钉响。
  
        刀刃穿过坚固的装甲，穿透弱小的肉身，将人钉在了墙上。
  
        井上雄的身体扑腾了一下，缓缓垂下。
  
        双手轻轻抬起，按在胸膛的刀柄处。
  
        装甲紫光黯淡，已没有了声息。
  
        “这……”先前出声的忍者还有些没有反应过来。
  
        “他，不过是趁着加藤鹰愤怒的时候，找到了瞬间的空隙。”冲田悟说着，“但实力差距，非常玄乎。井上雄，勇气可嘉……”
  
        加藤鹰缓缓地喘着粗气，脸上挂起扭曲的笑容。
  
        “就凭这样……也来挑战我？井上，你真是太天真了，也太让我失望了。”
  
        “胜者，加藤鹰。”
  
        加藤鹰一把扯下身上已经被割开数道口子的昂贵西服，一把扔在了一边。
  
        这动作看的段老和草翦又是连连皱眉。
  
        “下一位。”
  
        “还有谁！”
  
        加藤鹰一把撩开有些凌乱的发型，大吼出声。
  
        夜穆瞥了眼上方悬挂的尸体，啧啧暗叹一声，准备出列。
  
        “嗒……”
  
        步伐窜动，一个身影跃然而上。
  
        “加藤君，请赐教！”
  
    
  
    
  
    
第一百四十四章 我才是要当老大的人

  
        “加藤君！请赐教！”
  
        看着跳上来的这人，加藤鹰眼中的怒火逐渐化为了狐疑。
  
        他没见过这人。
  
        这里的没见过，不是表面意义上的没见过。
  
        部下，身边的人，资料，显像屏幕，无论是哪，他都没见过这个人。
  
        这边下层区总部的高端战力，他也已经研究透彻，完全没有这个人的面目。
  
        “冲田悟座下穆安，挑战加藤先生！”
  
        贴身的装甲着装在身，身后一条长长的红色忍者披挂飘洒在身后。
  
        他的脸上没有面甲，一张坚毅的面孔在紫色的晕泽下线路出来。
  
        扎成了马尾的长长金发，眼眶深陷，鼻梁高挺。
  
        欧洲人。
  
        “穆安？！”
  
        加藤鹰脸色一惊。
  
        他确实没有见过这个男子。
  
        但他听说过这个名字。
  
        下方的高层皆是相顾，脸色一片惊讶。
  
        穆安？
  
        上方，两个老者看到那个突然跳出来的身影，脸色一变，齐齐地看向了段老。
  
        老狐狸。
  
        段老丝毫不为所动，静静地看着下方的两人。
  
        穆安，高阶影舞者，洛西城穆家的养子。
  
        对于加藤鹰，他是极不支持的。
  
        野心巨大，不择手段，管理能力底下，作风散漫，这种人根本不值得提拔。
  
        碍于他五年的值守，还有高能电池资料的重大发现，影会最终经过几次激烈的内部争吵，才决定让他上位。
  
        但总有些方法来阻止这个人。
  
        穆家的养子，从小便被接入暗影结社中进行训练，将华夏的剑术和日本的刀道结合融汇贯通，自成一系。作为一个从小培训的忍者，不仅实力强大，对于统御也颇为在行，明显，他比加藤鹰更加适合这个位置。
  
        作为血统都完全和家族内部人员相异的人，一个被家族排斥的人，暗影结社才是他最好的归宿。
  
        让穆安出手，是他和草翦的想法。
  
        影盃町的传统，如今定是要被高层所干涉
  
        强者占据强位这是传统，但加藤鹰，决不能上位。
  
        那么，就派一个更强的人。
  
        更何况……
  
        段老的视线转向屏幕上另外两人。
  
        安德里和永山，两位老人，正一脸怒视着段老。
  
        加藤鹰，是永山那边的人。
  
        让穆安上位，才是对于己方来说最好的答案。
  
        上升的道场中，加藤早已没有了先前的做派，将那一身日式的大铠装甲着装在了身上，鬼面凛然。
  
        两把略短的武士刀赫然在腰。
  
        “穆安……”
  
        他自然听过这个名字，无数次听到过。
  
        剑术天才，华夏人的养子。
  
        想到这，鬼面下的脸裂开一丝不屑的笑容。
  
        小屁孩儿而已，也想妄图争抢我的权位？
  
        “哼。”
  
        他重重一哼，对下行礼。
  
        他轻轻将手握在了刀柄上，看到那个被自己钉在墙上的身影。
  
        今天，必定是自己展翅之日，任何人都无法阻挡！
  
        在草翦的一声令下，两道身影飞速冲向了对方！
  
        “嗙！”
  
        “嗙！”
  
        两人都是双刀，一个是略短的武士刀，另一个则是一短一长的双太刀。
  
        紫光乍现，人影交织，火花迸射在两人之间，安德里和永山眼中的神色愈加凝重。
  
        该死！为什么会这么强！
  
        加藤鹰快速挥舞着手中的双刀，紫色的刀光同对方的刀刃不断擦出火花。
  
        滴水不漏的防守，狂风暴雨般的进攻，自己根本无法摸到他的衣角！
  
        该死！该死！
  
        双刀，象征着比单刀更加快速的攻击，更多的刀影。
  
        此刻，加藤鹰渐渐发现，自己的刀已经快不过对方了。
  
        夜穆在台下眯起双眼。
  
        她有一种预感，这会儿，也许会出现一些小小的变故。
  
        看着台上两个交织在一起的身影，刀光四溅，科技爆棚的装甲紧捏着刀刃擦出大量杀气腾腾的粒子。
  
        那个穆安，也许能打败加藤鹰。
  
        “该死！”加藤鹰高吼出声，双刀猛然发力，接着后劲狠狠后翻而退，单刀撑倒在地。
  
        “加藤君，这么快就就不行了？”穆安微笑着，似乎留有余力，但微微颤抖的双手也征兆着他此刻心中的激荡。
  
        打败这个家伙，自己就能成为暗影结社三大总社长之一！
  
        中层区两个，下层区一个。
  
        打败眼前这个，就能证明自己的价值。
  
        段老对自己的期待。
  
        家族对自己的漠视。
  
        只要打败了眼前这个人，一切都将迎刃而解！
  
        自己终将是胜者！
  
        “喝！！”
  
        他的心中激荡着熊熊火焰，短刀横在后腰，单刀竖立在身前，鼻尖微低着刀尖。
  
        噌。
  
        闪亮的刃上，亮起一条深红色的极光，全身上下的动力装甲，那些点点的信号激流和遍布关节能量冲流中，亮起刺眼的红色光芒，动力装甲的能量被充盈到了极致。
  
        加藤鹰缓缓站起身，双手交叠，两把刀竖立在身侧，刀刃上滑过深紫色的能量。大铠样式的动力装甲上，闪动着紫色的光芒，脸部的白色鬼面也已经在能量充盈的情况下完全变为了极紫色。
  
        下一刻，两人同时挥开刀刃，紫红两种刀光撕开一大片匹练，朝着对方直冲而去！
  
        “天剑流：一闪！”
  
        “赤红狂舞！”
  
        爆喝同时从两人的最终喷发而出，气势在这一刻被提升到极致，红紫两种刀光一触即发！
  
        深红劈下紫色，紫色的X状弧光掠过深红，长长的刀光洋溢在身后！
  
        几乎是瞬动，两人的身上错开大片三色的火花，动力装甲闪动着能量源，停在了道场两侧。
  
        “噌！”
  
        双刀入鞘的声音。
  
        一长一短的刀鞘被机械装置固定在身侧，穆安缓缓转身。
  
        加藤鹰的身影还维持着突斩的动作，两手紧握着双刀高高扬起。
  
        “哐……”
  
        双刀落地，大铠被斜斜劈成两段，火花嘶鸣着露出其中的机械组织，鲜血喷涌！
  
        加藤鹰，死！
  
        四道屏幕中，段老苍老的脸上露出一丝笑容，冲着草翦点了点头，后者同样微笑着施以回礼。
  
        安德里和影山，面沉如水。
  
        “胜者，穆安。”
  
        场上的情况超出了所有人的预料。
  
        加藤鹰败了。
  
        德里克一脸的窝草。
  
        冲田悟和五人众更是被这突如其来的瞬间惊在原地。
  
        夜穆的面甲上也是竖起一个大大的问号。
  
        冲田悟沉下心，微微抬头，看到四老的神情，心中陡然想到了什么。
  
        “那个穆安……不过无所谓了，比起加藤鹰，穆安也许是个更加合适的人选。”
  
        四周的影舞者顿时尽数站起，刀刃被整齐地……拔出了一半。
  
        “不！这不合乎规矩！”
  
        安德里嘹亮的声音出现在上空。
  
        所有人都看向了他。
  
        “穆安不是隶属下层区的影舞者！影盃町不能就这么结束了！”
  
        影老沉下面色，冷冷地看着安德里：“胜者为王，这是影盃町一如既往的传统，加藤鹰已经死了，穆安战胜了他，这是符合常理的！”
  
        “不，穆安根本不在下层区所有影舞者的编制内！这是下层区总社长的影盃町仪式！你们这是染指不可侵犯的仪式！”
  
        顿时，所有影舞者的目光都看向了段老。
  
        穆安？
  
        这名字是经常听过。
  
        但是你们谁认识吗？
  
        没有。
  
        他就像是算准了影盃町这一天突然就冒出来一样。
  
        夜穆微微一笑。
  
        有戏。
  
        众多怀疑的目光看着段老。
  
        他没想到这一出，连忙将求助的神色投向了草翦。顿时，神经视觉上传来了一道通讯：“稍安勿躁，尽在掌控之中。”
  
        “要知道，自古以来，我等暗影，皆是以强者为尊，影盃町为仪式，穆安战胜了加藤鹰，自然是更强者。而在过去，从来可没有地区和地区的规定，胜者就是胜者。”
  
        下方的人群传来不小的骚乱。
  
        “按理说挑战者已经战胜了，理应结束仪式。但是。”草翦话锋一转，段老狐疑的神情投向他，他自信满满地点了点头。
  
        “规矩是死的，人是活的。”
  
        夜穆微微一笑，将手轻搭在了蔑视的刀柄上。
  
        “就让仪式继续吧。”
  
        解释似乎平息，影舞者们将刀刃插回了腰间，重新站定成奇特的阵图。
  
        段老重新坐稳了椅子，笑着看向了下方。
  
        安德里和永山的脸色依旧阴沉。
  
        加藤鹰能够直接被预定社长职位并登上道场进行影盃町仪式，这本就足以说明他的实力可以战胜下方任何一人。
  
        但穆安战胜了他，那么下方还有谁能是穆安的敌手？
  
        “哼……”永山重重一哼，算是默许了，安德里的脸色更黑了。
  
        没有加藤鹰掌控的下层区，受到他们一派的掌控自然就更小了。
  
        这一步，算是输一棋。
  
        “呵。”穆安轻笑一声，转过身看着下方没有参与影舞者阵图的高层，眼神中尽是藐视。
  
        “那么，清下一位挑战者吧。”
  
        静。
  
        安德里的表情有些焦急，无论怎样，都还可以搏一搏，无论是谁，只要是事后进行一定程度的拉拢，完全不是问题！
  
        他再度出声：“第三位！”
  
        静。
  
        下方的人你看看我，我看看你，皆是没有上台的意思。
  
        “哎……”
  
        他轻叹一声。
  
        突然，下方的人群传来一声骚动。
  
        一道高大的身影踏上了第一步台阶。
  
        “噌！”
  
        刃光闪耀，两把巨刃在周身劈开，人群尽数后退。
  
        嗒。
  
        嗒。
  
        两步，三步。
  
        一道凌厉如锋的身影走上了道场，一步步朝着穆安走去。
  
        冲刺感的身形，修长的体态，巨大的角刃肩甲，无处不透露着锋利直感的外挂装甲，两把侧身提起的长尺刀。
  
        两边斜上方扩开的暗紫色面甲上，无数猩红色的DIE字母瀑布般流窜。
  
        “死面，前来讨教！”
  
    
  
    
  
    
第一百四十五章 Youre done

  
        夜穆缓缓走上道场，在穆安的对面站定。
  
        金发男子打量着这个走上台来的身影，感觉有些新奇。
  
        修长贴身的装甲，充满了冲刺感的外形，关节和身上各处合理安放的尖刃让整个装甲看起来充满了异样的锋利感，仿佛只是轻轻擦过便会受伤的感觉。
  
        但令他感到异常古怪的是，这套看上去灵敏无比装甲，却有些沉重的感觉，那些卡在机巧上的装甲，随着身体的走动而微微颤动，两把巨大的长尺刀看起来和整体凌厉的形象也异常不符，倒像是重型单位拿在手中更为适合。
  
        而那块面甲上不断冲刷而下的猩红字符，让他有些不适的感觉。
  
        什么鬼东西？
  
        加藤鹰的尸体被抬了下去，暗紫色的人影微微侧头瞥了一眼。
  
        加藤鹰死了，这的确有些出乎预料。
  
        但如此确实更利于自己接下来的行动了。原本预想中的是直接上台挑战加藤鹰，并以此终结影盃町仪式，但突然冒出来的穆安却有些出乎意料。
  
        但也不差，加藤鹰这货挂了，虽然不能就之前地下拳场的事情让自己好好砍回来，但自己上台却更加有理由了，不仅不用直接面对加藤鹰遭到来自各方面的质疑，更是可以用为其报仇的借口上位。
  
        不得不说，这个穆安来的却是很巧。
  
        虽说忍者只需服从，但心中难免会有其他的想法。
  
        在看到夜穆走上道场的时候，加藤鹰带来的影舞者都有些微微的动容。
  
        利益的世界，虽谈不上忠诚，但难免会有些情绪。眼中强悍无比的首席上台，在他们眼里看来自然也是为了给加藤社长报仇。
  
        那么这样的上台就很完美了，比直接挑战加藤鹰完美多了。
  
        看到夜穆站定的身影，冲田悟却是眼中一惊。
  
        是他。
  
        看起来不弱的样子，但是那身装甲，和那两把刀，这种沉重和灵巧完全冲突的配置就让人异常费解了，樱满月自然也在场下，但他是作为阵图站点的影舞者之一，在仪式结束之前，是绝不能有任何异动的。
  
        “那家伙是谁？”五人众中又细声讨论了起来。
  
        “是那天跟在加藤鹰身后的人。”
  
        “要给自己的白痴社长报仇吗？”
  
        “有意思，加藤鹰那家伙还能有这样的部下？”
  
        而原野也是被夜穆突然推开，就看到那个身影就走上去了，心中也是大惊。
  
        他怎么上去了？穆安可不是好惹的……
  
        默默地看着加藤鹰被抬下去的尸体，又看了看上方四位影老神色间的针锋相对，他暗叹一声。
  
        果然，这场影盃町不正常，突然出现的穆安，说不定就是某一方手中的棋子，这些自古的仪式，定然是少不了受到高层的控制。
  
        加藤鹰的实力他是知道的。
  
        身体强化加上半义体改造，这还只是最基础的。那具大铠造型的动力装甲，更是战场作战的制式标准型号，能够催动高达五到八吨的力量强度，再加上加藤鹰自身所习的天剑流双刀刀法，更是不俗。
  
        但这个留着华夏人名字的欧洲人，却将他轻易斩杀……
  
        他能够出动的力量强度和加藤鹰应该是差不多的，在装备上近乎无差，但其在刀术上的功底肯定是超过了加藤鹰不止半点。
  
        “那个人是……”
  
        上方分为两派的影老朝着己方的盟友暗自使着脸色，同时也是命令下属快速找到了关于“死面”的资料。
  
        当他们看到那份资料，才反应过来。
  
        这是加藤鹰提到的那个“特殊人物”。
  
        加藤鹰交上来的报告，其中高能电池的部分，大多都是这个人提供的。从加藤鹰提供的资料来看，这个述说从上层区逃出来的人，脑中还存有不少的科技资料。
  
        既然如此……
  
        这样的人，先不说对组织忠诚与否，只要有毒物质的控制手段还在，就不成任何问题，但决不能让他死在了穆安手中。
  
        永山看着对面的段老。
  
        你定是不会让其从手中溜走的。
  
        无论内斗如何，这个人脑中的资料对于暗影结社来说，定然是珍贵无比的。
  
        决不能让他死在穆安的手里……而且在这之后要将他迅速转移到中层区的总部。
  
        四老心中思量着，几乎在一瞬间达成了共识。
  
        段老立刻一条短讯发送给了穆安。
  
        场上。
  
        穆安正在静静打量着眼前这个在自己的视线中有些违和的搭配人形，眼前突然传来了一条短讯。
  
        “留他一命。”
  
        穆安微微一愣，随即脸上出现一抹轻蔑。
  
        又是这种。
  
        在过去的家族中，在无数次的比斗中，这样的讯息他不知道接收了多少。
  
        留他一命，留他一命。
  
        那些自诩天才，在自己手下败倒，那些族中的长辈，总是会发来类似的讯息，暗影结社中的各种比斗，也是有不少。
  
        没想到今天又是这种暗箱操作的家伙，还是在影盃町仪式上。
  
        想到这，他看向那张布满死字的脸时，多了些许的轻蔑。
  
        这也只是个背后有人的家伙，而且还是在这种仪式上。
  
        既然自知不行，何必上台呢？为了给那边的老废物报仇吗？毫无礼仪地提前出刀，自以为很帅吗？
  
        那就打残你。
  
        他冷笑着，鞠躬下身，行礼。
  
        夜穆看着对面收刀行礼的身影，这才意识到貌似在霓虹人的文化的对决中，先拔刀是一件失礼的事情。
  
        不过，难道拔刀就不能行礼了吗？
  
        穆安看着对面那个还傻愣愣站在原地的身影，心中越发轻视。
  
        行礼都不会的家伙？
  
        心中微动，夜穆将手中的刀缓缓向前抬起，直指穆安。另一只手臂贴住胸前，慢慢滑上，巨刃顺着动作慢慢地比到了安放着金色枷锁的脖颈侧方。
  
        一个古怪的礼仪动作。
  
        上方的四老瞬间就变了脸色，下方的高层也是一片哗然，穆安更是脸色一片阴沉。
  
        夜穆有些莫名其妙地看着行过礼脸色一片黑的穆安。
  
        她并不知道，这个像模像样的某游戏中的学来的行礼，彻底激怒了对方。
  
        这个礼仪，太像割喉礼了。
  
        “开始！”
  
        话音刚落，穆安的身影瞬间冲出，一长一短两把太刀反射阵图紫色的光芒，血红闪耀其中。
  
        看你这副模样，那两把刀挥舞起来一定很费劲吧？
  
        那就……
  
        计划着接下来的攻击，他整个人错开身形，瞬间便滑到了暗紫色身影的身后，阴笑着挥开了手中的双刀。
  
        这家伙，还没反应过来吧？
  
        下一刻他猛然瞪大了双眼。
  
        死面的身躯陡然侧转，双刀一前一后飞速切割而来，他的刀只挥出了一半，便被瞬间打开到一边，整个人一个踉跄差点摔倒在地！
  
        好大的力！
  
        好快的速度！
  
        心中大惊，但此刻想要收回刀刃已经来不及了，只得脚下用力点下地面，想要朝着后面滑去。
  
        “刺啦！！”
  
        钢铁爆碎，火花四溅。
  
        鲜血腾在空中，穆安惊魂未定地用刀撑在地上。
  
        在他的胸口上，两道巨大的伤痕隔开了坚固的动力装甲，切开了内质层和无数的线路，甚至割开了他的胸口，不断向外渗出鲜血。
  
        该死！这根本不符合常理！那么大的刀刃怎么可能会有这么快的速度！
  
        “呵……”
  
        夜穆轻笑一声，彻底转过身来，扬起手中的刀刃像是吹了口气，热流喷在了面价内，但上面鲜红的血液不断流淌下来，滴答滴答摔落在合金板上。
  
        四张屏幕中，两个一脸的惊喜，另外两个则是瞬间阴沉了下去，原野看着那个抬着巨刃的身影，眼中一片震惊。五人众和冲田悟也是一时间没了声。
  
        那么大的刀，怎么挥舞得如此迅速？你特么无视空气阻力呢？！
  
        穆安紧紧按着胸前的伤口，鲜血从手甲中不住地渗出。
  
        嗒。
  
        一声轻响，他的瞳孔骤然缩紧。
  
        又来了！
  
        夜穆手中的双刀迅速挥出，劈砍在眼前的身影上，穆安不住地抵挡着，仿佛上一场的历史又再度重演了。
  
        然而不一样的是，眼前这个敌手绝对是他遇到过最强大的敌人，迅速无比的出刀，他的肌肉是有多强，简直就像是没有空气阻力一样，像是在挥舞塑料大剑一样！
  
        噗
  
        噗
  
        噗
  
        十刀，只能挡住四刀，伤口迅速遍布全身，他紧咬牙关，想要抽身，但却完全被近身黏住无力退开，只要他一有远离的想法，就会有更快的刀光笼罩在落脚的下一瞬间。
  
        夜穆砍着眼前这家伙，心中一片轻松。
  
        你不是很跳吗？我还以为你会出什么牛逼的招数，结果就这样？熟练无比地运用着手中如臂指使的蔑视，那些刀术就像是烙印一般印入了身体中的每一个人造细胞，各种巧劲而强力的劈砍尽数席卷眼前的身影，这已经是如同本能一样了。
  
        高速运转的电子脑，加上强横无比的身躯。
  
        他完全是在戏耍我！
  
        顿时，穆安拼着身上再次多出几道火花四溅的伤口，抽身而退，瞬间站定，关节处的能量光带上亮起猩红色的刺眼光芒。
  
        “赤红狂舞！！”
  
        他几乎是爆吼出声，这是站定瞬间，便屈膝再次冲向了那个身影，能量激流已经侵染了黑色的刀身，血红色的刀芒斩向死面！
  
        没有任何变动的面甲上仍然冲刷着死字的英文。
  
        哐。
  
        两把刀结合在左臂。
  
        噌。
  
        致命的夹角大大张开。
  
        血红色的能量光带和信号点在身后拖出一条条彗星般的光带，穆安眼中的神情越发兴奋，在这一招下催动整个装甲内部所有能量，爆发出来的招式将是势不可挡的！
  
        不躲？
  
        铿！！！！！
  
        夹角闭合，两抹实质可见的蓝色电弧能量从两边猛然斩向中心，钢铁的爆鸣声轰炸而出，嗡嗡的长鸣恍惚在耳边，血红色的能量粒子般被震洒一地！
  
        噗！！！！
  
        嗒，嗒。
  
        穆安身上的能量颜色逐渐黯淡下去，手中的长刀微微抬起，指着那具暗紫色的身影。
  
        “你……你……”
  
        他蹬蹬地后退着。
  
        断头剪闪烁着蓝色的电芒，关节发出碰撞的声音，暗紫色的装甲上弹开一些小小的缝隙，呲呲的热气从中喷射而出。
  
        哐啷……
  
        两把刀摔落在地面上，弹跳着平复下来，穆安的身躯倒下。
  
        刀刃段成两半，他的手臂上，身躯上出现肉眼可见的血线，嘶啦一声顺着平滑的切口散落。
  
        刀刃呼啸着风声，有力而纤细的装甲手臂朝着一边狠狠一挥，断头剪蓝色的电弧消失不见，血色尽数被洒落在地面，浇开一片鲜红的长痕。
  
        面甲停止了跳动，变为了一串鲜红的数字。
  
        “You-re done.”
  
    
  
    
  
    
第一百四十六章 交接

  
        台下一片震惊。
  
        四块显像屏幕上，也是四张震惊无比的老脸。
  
        不同的是，两个是惊喜，两个是惊颤，随即就是怒火。
  
        穆安竟然死了！
  
        而且被击败得如此彻底，完全就是彻底被压着在打，一点还手的余地都没有！
  
        冲田悟神色凝重，注视着那道修长的身影，身后五个忍者也是凝视着上方的身影，没有说一句话。
  
        完全就是碾压般的战斗，穆安就被直接一刀切成碎块。
  
        准确的说，是一剪刀。
  
        那把杀气腾腾，两把巨刃拼接而成的巨大断头剪。
  
        影舞者齐刷刷地站起身，抽出了腰间的漆黑长刀，尽数跪倒在地，尖刃在地面上点上刺耳的声音。
  
        黑压压的一片身影中，皆是抬起了着甲的面部，看着上方的人影。
  
        安德里和永山几乎是在瞬间站起，高吼道：“仪式结束！”
  
        一道身影从下方走了上来。
  
        是原野。
  
        所有人的脸上都写满了震惊，包括他在内。
  
        他静静地走到夜穆身前，示意下方的影舞者将一片狼藉的地面收拾干净。
  
        也许是因为在道场上，他没有说多余的话，走到夜穆面前微微，抬手亮出一个小小的装置。
  
        与此同时，四周的紫色光带和脚下的阵图光亮到了极致，将整个空间映照成一片紫色，一道小小的激光照射在了夜穆的胸前。
  
        她差点躲过去，但发现那道激光仅仅只是在胸甲前快速地烙下一个印记。
  
        翅膀，火焰，鸦头，刀刃，完美凝聚成美工异常的印记，呈现出紫色的光泽出现在胸甲上，逐渐消隐下去。
  
        他深深地看了一眼眼前的人，快速退了下去。
  
        下方的影舞者尽数站起身，黑压压的一片，面甲上亮起紫色的的弧光，盯着上方的人影，嘴中传来高呼声，呼啸着胜利者。
  
        樱满月自然也在其中，他愣愣地看着台上的人，面甲下一脸懵逼。
  
        死面大人？！
  
        德里克在原地跳起，抱起身边你的安里就转了一圈，然后被后者狠狠地扇了一耳光。暴乱则是继续阴测测地笑了笑，大而尖长的舌头舔了舔嘴唇，不知道在想些什么。
  
        “肃静。”
  
        苍老的声音从上方传来，呼声停止了。
  
        草翦深吸了一口气，忍下心中的不快，高声说道：“仪式结束，结果已经出来了。”
  
        “影盃町，第十四万七千八百六十四次。加藤鹰，穆安，落命。”
  
        “胜者：死面。”
  
        “交接权利，自行分配。”
  
        话音刚落，巨大的屏幕紫光一闪便消失在了上空。段老见此，一言不发也是直接关闭了屏幕。
  
        作为本次仪式的主事影老，本应还有更多的交代，但事情完全超出了他的预料之中，而且穆安还死在了场上，自然是愤然离去。
  
        而剩下两位相视一笑，便主动开口交代起了各种事项。
  
        ……
  
        后面，四个老者分两拨再来找到了夜穆。
  
        原本的想法，是让穆安放过死面，然后将她带走接去总社。
  
        但事情的发展超出了四人的预料，事后便再次找来了。
  
        但对于这两拨人，夜穆采取了一样的应对方法，两方都很明显地表达出了要让自己去总社的意思，但明显是冲着自己脑子里那些所谓高科技资料来的。
  
        但她心中已经不再急切想要回到中层区，自然是婉拒了。她坐上了社长的位置，影老们也一时间拿他没有办法，但要求其将那些资料贡献出来，夜穆随便交了一些特殊复合材料的配方和装甲的阶段性实验日志后，再一番死皮赖脸的纠缠。
  
        再之后，就是派遣了几名高阶影舞者发往夜穆的位置，美名其曰是增添战力，具体作用那就不为人知了。夜穆清楚，自己不过入社三个月，监视人员自然是不会少的。
  
        此事就此作罢。
  
        但影会背后肯定不止如此，对于夜穆的各种探查也已经开始了，也不会就这样轻信所谓的实验资料就只有如此而已。
  
        魔角大厦顶层，宽大的办公室中。
  
        和风夹杂着机械的内设，夜穆捏着桌上一个精致的手办，翘着双腿坐在椅子上细细端详着。
  
        一个穿着西服的身影走出了房门，那是三岛财团此地的总裁，而原野正在交代着各种事项。
  
        “行了，这些我不想听。”俏皮的笑容，黑色的水手服，紧紧包裹着双腿的过膝长袜，一种少女清纯活泼的特质在手办上呈现得淋漓尽致，夜穆将玩偶轻轻地放在了桌上，“以后的文职工作就由你负责，我不会这些乱七八糟的。”
  
        “呃……”原野顿了顿，也在预料之中。
  
        这种方式上位的社长，实力必定是超群，但对于管理事务自然就不是那么有力了，这就是为什么会有自己这个副社长存在的缘故。
  
        可以说，社长的职位，更多的是一种管理暗影兵团的作用，对于结社的整体运作并不用进行干涉，但不代表不能，可以对本社以及整个下层区的分社进行管理。
  
        “那么，大致跟我说一下这边影子兵团的配置吧。”
  
        “本部的影子兵团的统领司是冲田悟。”
  
        身后，高大的身影站了出来，厚重的大铠设计动力装甲，暗紫色的装甲脱下了头盔，露出一张刚毅的面孔。
  
        “社长。”
  
        “在冲田悟……”
  
        “还是由我来说吧。”冲田悟向前一步，“整个影子兵团是由我统领。在我之下是黑影圣堂五人，其他的影子兵团成员和那边的配置是一样的。除此之外，总社还有一些雇佣单位。”
  
        “雇用单位？”
  
        “是由社里属于雇用状态的一些雇佣兵，都是长期雇用状态。但是不在影子兵团的编制内。影子兵团的大致作用其实很少，只有爆发大规模战斗的时候才会动用。平时的各种任务都是由情报科发布，再由雇佣兵或者高端战力出面解决。”
  
        “我明白了。”
  
        影子兵团，听上去是一个军团，其实就是一种编制，但并非严苟的军队编制。而所谓的统领司，黑影圣堂，也只是一种高端战力的代称，在没有爆发大规模冲突的时候，根本用不到类似军队的指挥编制。而在中央城区，自然不会爆发什么大规模战斗，和德克城那边的情况完全不一样，那边的Tenxent公司可是和暗影结社没事就在街上来几发死磕的。
  
        而且中央城区这边现在出现了中枢局的组织部队，更是不可能了，都是在暗处活动，明面上的很少。
  
        “我明白了……顺便问一下。”夜穆捏起桌上那个手办，“这是谁的？”
  
        “……”原野看着那个手办，脸上一抽，“那个是……老社长的……”
  
        “……”
  
    
  
    
  
    
第一百四十六章 来人（一）

  
        一周后。
  
        “你找到我想要的东西了么？”巨大的银色钢爪捏着一颗脆弱的头颅，在其下拖着软软的身躯。
  
        “你已经到那了？天，你怎么会这么快？”通讯中传来了年轻的嗓音，还有按动着虚拟键盘的声音。
  
        钢爪将手上早已死透的人一把甩到了一边，撞击在墙壁上缓缓滑落。
  
        “你找到我想要的东西了么？她……”
  
        “好了好了，我知道了！她的眼睛是红色的星星，她的容貌让天使自惭形秽。她有着比绸缎还要柔顺锋利的银色长发！你说过一万遍了！我正在尝试外部接入基地系统查找……”
  
        “嗯。”白色的装甲人形低下头，看着自己彻底替换成银色钢爪的左臂，轻轻抓握着，一个小小的立体高显像装置就出现在手中，投射出一道人影。
  
        他呆呆地看着那道人影，嘴里喃喃地说着什么。
  
        “好了……我已经进去了……”
  
        通讯中传来的声音打断了他的思绪。
  
        “白头发红眼睛……白头发红眼睛……长得很好看……有了……天，这是……”
  
        听到那边的语气逐渐变得震惊，他问道：“怎么了？”
  
        “这是一份突破权限级别的危害种档案……你找这种东西干什么？我看看……”
  
        那边的语调越发震惊起来，但言语中却透露出一股特别的激动。
  
        修长的手指在虚拟键盘上飞快地按动着，浏览着那些资料，一股刺激的感觉萦绕在心头。
  
        “有什么发现吗？”
  
        “稍安勿躁，无铭……好了，现在彻底好了……哇，这是什么东西？美少女？生物兵器？人造人？机器人？”
  
        “有踪迹么？”
  
        “我先看看……但我可以肯定地告诉你没有。这上面全部都是这个女孩儿的各种资料……并且还处于特级搜捕状态！无铭，你找她干什么？”
  
        “你不用管。”无铭扭了扭比另一只手略长的巨大爪子，转身走向了身后的通道，“下载那些东西，我有用。”
  
        “我已经在这么做了。”
  
        黑发青年按下最后一个指令，整个人躺倒在座椅上，兴奋地转了一圈。
  
        “喂无铭，我们连中枢局都已经入侵了，也算是超级罪犯了吧？”
  
        对方没有回话，黑发青年端起一杯浓稠的咖啡喝了一口，继续说着：“你看，短短的半月不到，咱们打掉了多少中枢局的下属机构？哇，挑战国家机器的感觉真的不要太爽！不如我们起个名字吧，叫‘骇客神条’如何？要不叫‘不义联盟’？”
  
        “我对这种游戏没兴趣。”
  
        “别这样啊，虽然现在只有我们两个人，但是我们做到了多少人做不到的事情？说起来你这家伙到底是从哪钻出来的？居然对中枢局的网络安保系统这么熟悉？不会和我一样以前也是哪个部队的吧？”
  
        “你的话太多了，你在我手下求饶的时候可不是现在这个样子。”
  
        “嘿嘿，现在我才明白了，以前那哪叫生活啊？这样自由自在的多好……”少年喝了口咖啡，看着眼前的虚拟屏幕，上面一根长条近乎填满，“好了，下载完毕，你可以放心地撤退了……”
  
        说罢，伸手从墙壁上的内置单元格内摸出一瓶冰镇的COCO可乐，仰头灌了下去。
  
        “冷热交替才是最爽的！”
  
        …………
  
        一根葱白而纤细的手指点在了空气上。
  
        一道和真实镜面近乎无异的镜子呈现在眼前，像素点围城的表面上反射出一具雪白的胴体。
  
        白皙而细腻的肌肤看起来几乎没有毛孔，一些小小的凹线在身体上某些片区曲折穿梭而过，一对异常修长的双腿站立在地板上，挺翘的臀部在身后曲成一片诱人的弧线。
  
        只是全身上下没有丝毫红润感的躯体看上去少了些正常人的感觉。
  
        少女掀开银白色的长发，将精致的俏脸伸到了镜面前，“啊”地张开了嘴巴。
  
        洁白的贝齿和与正常人无异的口腔，柔滑的舌头向外吐了吐，又缩了回去。
  
        “不得不说……这具身体造的确实很精妙啊……”
  
        夜穆呜呜地说道，又将手指轻轻伸到下方点了点。
  
        没有丝毫感觉。
  
        蹙着眉头，她又偏开脖颈，白皙的雪颈上正镶嵌着一块银色的多边形枷锁，丝丝绿线穿梭其上，能量穿梭其中。
  
        “这该死的锁……检索机能锁。”
  
        【残余能量：74%】
  
        那些在完全侵入体内的绿色能量流，就像是跗骨之蛆般难以消除。即便现在已经解锁了四分之一，但身体中传来的阻碍感一点都没有消除。明明是打造如此完美的躯体，却完全没有以前好使……
  
        记得在实验室那会适应身体的时候，战斗出力的基本准级是十吨，随着后面躯体在大量的战斗活动中逐渐掌控纯熟，自己也不知道到底能级到了多大的吨位。
  
        目前只有一个模糊的概念：盈满能量加上义体的力量，一拳将一片光子带公路整个轰上天是完全没有问题的。
  
        至于现在……全力也就二三十吨的样子，而且在目前的战斗中，除了和加藤鹰打的那一场未开锁的战斗外，在影盃町上也只是出了几分力而已。
  
        她张开手指，感受着其中传来的轻微延迟感。
  
        非常轻微，但存在，这影响了整个义体的调和性。
  
        “无论如何，必须要采购材料制造更多的中和剂了，能解锁多少就看躯体兼容性了……”
  
        “叮咚……”
  
        就像是水珠滴下的声音，门铃响了。
  
        “社长SAMA，中层区东总社的人到了，您要先见见他们吗？”
  
        中层区东总社？这么快就到了？
  
        对她这种入社时间不够长，背景还一片空白的“未知人物”，即便有加藤鹰的成分在其中，影会的人还是抱有一定程度上的怀疑，那就是由影盃町仪式时的四个影老派来“保护”自己的人了。
  
        想到这，她轻轻地笑了笑，往嘴里扔进了一枚荧蓝色的高能电池，嘎嘣嘎嘣地嚼碎。
  
        纤细的手指抹掉溢出的一丝蓝色能量，略显苍白的樱唇轻轻地吮吸干净。
  
        “监视？我现在的目的，和暗影结社可是完全没有任何冲突，那就先来点科技让上面的家伙看看我的诚意吧……”
  
        她抬起跷跟，走到了暗紫色的装甲前，脚轻轻踏入其中，整个装甲便开始分离包裹起来，最后以一块V型的面甲卡入头盔中为着装完毕。
  
        咔咔地活动了一下，感觉本就不太舒服的身体又多了些阻碍，她没有再调整，直接走出了房间。
  
        夹杂着和风韵味的钢铁门突然打开，一张清秀少年的脸出现在眼前，微微躬身正在一块投影面板上看着什么，突然打开的门将他吓了一跳，连忙站直了身体，目不转睛地看着那张V形的面甲，有些秀丽的双眼瞪得大大的。
  
        夜穆感觉有些好笑：“你干嘛呢？照镜子？”
  
        本来夜穆只是随口一说，没想到樱满月瞬间就羞红了脸，那块虚拟屏幕在身前化作光粒子消失不见：“没……没啊……”
  
        夜穆在钢铁下不以为然地笑了笑：“走吧，那四个家伙到了吗？”
  
        “是……是的！社长SAMA！”少年挺直了脊背在前面带路。
  
        “他们已经到了有一会儿了。”
  
        看着前方的身影，夜穆莫名觉得有些纤瘦。
  
        “是社里面伙食不够好还是你锻炼太少了？看起来很单薄啊？”
  
        手爪搭在少年的肩上，轻轻地捏了捏，谁知樱满月一下子就向前哇地一下跳开，抱着肩膀楚楚可怜的看着她。
  
        楚楚可怜？
  
        夜穆不知道为什么心底蹦出了这个词汇。
  
        樱满月似乎也发觉自己的反应太大了，脸更红了：“请……请跟我来……”
  
        随即便转身快步向前走去。
  
        看着前方略显娇小的身影，最近总觉得这小子太嫩了，比自己还嫩啊。
  
        不知道是不是上次从人蝠手上救他一命的缘故，随着自己当上社长，他有时看着自己的眼神中总有些莫名的亮光。
  
        对强者的崇拜？还是救命恩人的感激？
  
        夜穆晃了晃头，不再想这些。
  
        毕竟在暗影结社里面，实力强大的人总是能得到更好的待遇，也没什么新奇的。
  
        想到这，她微笑起来。
  
        要知道，自己这才只是解开了四分之一呢……
  
    
  
    
  
    
第一百四十八章 来人（二）

  
        宽敞的办公室内，是东瀛人喜爱的和风设计。
  
        四个人坐在木椅上。
  
        “我说……这新任社长是不是太拽了点？”身着轻便式的紫色动力装甲，两根围巾似的忍者披挂耷拉在身后，橘黄色的头发就像是黑夜中的灯泡那般显眼。
  
        “毕竟是打败了穆安的人，大牌一点也在情理之中呢~”娇柔而婉转的嗓音，穿着一身极为轻薄的贴身动力装甲，在大腿和手臂等处是透明的装甲板，小麦色的皮肤映出健康的润泽，两根忍装合成带紧紧束缚在右边的大腿上。一个长发飘飘的成熟女子。
  
        另外两人则是一个左眼处眯起，一道刀疤斜在上方的大汉，以及一个一头清丽的短发，面色冰冷的少女。都是相差无几的穿着，只是短发少女的穿着要更为保守一些，收紧的弹性材料包裹着柔韧的身躯，勾勒出浑圆的臀部直至腿部的苗条曲线，贴身的暗紫色动力装甲附着其上，黑色的短发飘扬在白皙的额前，一双灰色的眸子略微无神地看着手中的苦无。
  
        “喂我说……难道我们就这么干等着吗？好无聊啊喂……”
  
        “滕丸，安静点。”短发少女轻轻开口，灰色的眸子盯着橘发的青年。
  
        “灵，上次看到你也是这幅表情，你那把破刀有什么好看的？”橘发少年说着，看向了社长的桌上，“咦，那是什么？”
  
        另外三人顺着他的视线看去，一个身穿水手服的活泼少女正在冰冷的桌上高高扬起手中的学生包，脸上洋溢着温暖的笑容。
  
        “手办？”
  
        橘发青年脸上出现感兴趣的颜色，直接站立起身就冲着桌上的手办抓去。
  
        “我认为你还是不要乱动社长的东西比较好。”大汉出声了，独眼瞥了眼滕丸。
  
        “呸，什么社长？碰巧杀了个穆安而已。再说动一下又不会死……”滕丸嬉皮笑脸地继续朝着手办伸去……
  
        “事实上……”
  
        噌，合金门想着两边划开，一高一矮两道身影走了进来。
  
        四人的神色顿时一愣，直直地站起身看向了门口的身影。
  
        “会死的。”
  
        冰冷的声音从面甲下传来，三个猩红色的字母赫然映照其上。
  
        夜穆看着那个手臂伸向自己桌面看起来就像是个小混混一样的橘发男子，双眼逐渐眯起。
  
        “你就是……”粗犷男子看着那具锋利到极致的暗紫色装甲，缓缓出声。
  
        三人的目光逐渐转移到腰间那两把杀气腾腾的巨刃上，心中一动，皆是不约而同地站到了一起，只有橘发男子还一脸无所谓地站在原地。
  
        “我的办公室里，还有别的椅子？”夜穆看着那些东倒西歪被四人所坐的椅子，转头对着少年疑问道。
  
        “呃……”樱满月心中总感觉有些不妙，“没有……是几位大人要求的……”
  
        夜穆没有回话，穿过几人中间，走到了自己的座椅上一屁股坐下，两只锋利的长腿直接搭在了办公桌上，腿后锋利的刀刃直接切入了桌面，发出噌地一声。
  
        面甲下，夜穆的脸上露出一丝冷笑。
  
        这四个家伙是来削我面子的？还是说只有这个黄毛白痴是？
  
        “抬出去。”
  
        话音刚落，外面迅速走进几个身穿黑衣的影舞者，在座椅上轻轻一按，变形为了折叠的提箱，快步走了出去，门再度关紧。
  
        “喂喂……我说社长大人……”橘毛嬉皮笑脸地走上一步，“毕竟您在房间睡过了头……而我们旅途劳累，讲道理说，这应该是你的过错啊。我们坐一坐也是没问题的吧？”
  
        夜穆看着眼前这货，手爪轻轻点了点面甲，似乎在思索着什么。
  
        蓦地，她停住了，将手轻轻放在了桌上。
  
        “把他扔出去。”
  
        门外传来攒动的声音，随即又陷入了沉寂。
  
        静。
  
        “噗哈哈哈，社长，你在说什么呢？”橘发青年摊开双手，大笑着看着夜穆，“把我扔出去？您手下的影子兵团似乎不太愿意听您的呢。”
  
        夜穆在面甲下的脸逐渐冷了下去。
  
        居然没有一个影舞者从外面进来。
  
        耳中清晰地捕捉了门外窃窃私语的声音。
  
        “社长……？”樱满月看着眼前这阵仗，小心翼翼地出声道。
  
        夜穆的手指轻轻敲打着桌面。
  
        刚上位的时候一个个毕恭毕敬，现在中层区那边派的人一来，就开始唱反调。
  
        果然，这些影舞者还需要一点威慑啊。
  
        门外，两个影舞者正在小声交谈着，身边是站在走廊中不为所动的其他忍者。
  
        “我们这样灭他的面子……社长知道会死的很惨的……”
  
        “放心吧，我们也是受了安腾大人的指示，他会保我们没事的。”影舞者一脸的无所谓。
  
        “但是……”
  
        “没事儿的没事儿的，今天上面的人来了肯定会……”
  
        突然，屋内传出声声爆响，利刃划过空气的声音瞬间产生，犹如呼啸的风声，随后是屋内一阵物品翻滚的声音，一把无尖的巨刃就穿过了厚厚的墙壁，从靠墙雾行者的胸口穿透而出！
  
        另一个人顿时呆立在原地。
  
        四周的影舞者看着喷出鲜血的人影，握着刀的手微微颤抖起来。
  
        对于麻烦，不存在心性问题，她向来都是刀剑解决。
  
        办公桌被劈成两半，散落在周围。
  
        巨大无比的刀痕从身下直冲对墙，好似要将整个房间切成两半。
  
        巨大的刀刃直接穿透了橘发青年的身体，将其整个钉在了墙上，连同墙后的人一起。
  
        樱满月呆呆地看着眼前的一幕。
  
        另外三人手还维持着摸向武器的动作，眼神中满是惊愕。
  
        好快。
  
        只是短短一秒多的时间，就挥出几乎将整个房间都劈成两半的一刀，还直接将滕丸的身体钉死在了墙上。
  
        冷汗他们身上隐隐渗出。
  
        暗紫色的人影手中轻轻捏着少女的手办，另一只手上还维持着投出刀刃的动作。
  
        超绝的听力，外面的窃窃私语能够瞒得过吗？+
  
        “外面那个。”
  
        “啊……啊？”
  
        外面的影舞者彻底呆立在原地，被夜穆的声音骤然惊醒。
  
        “你去……算了。”夜穆收回了手，闲庭信步地走到橘发青年的身体面前，一把将刀刃抽了出来，在身下洒出一片血痕。
  
        他软软地滑了下来，身体不住抽搐着。
  
        “你让人把外面的尸体处理一下。”
  
        “好……好的……那……里面的？”
  
        “这你不用管。”
  
        密集的脚步声从外面传来，在门口嘈杂了一阵，逐渐消失不见。
  
        剩下三人大气也不敢出，看着那个恐怖的身影。
  
        夜穆将刀铿锵一声撞入卡壳中。
  
        “都一个星期了，居然还有人跟我唱反调？是之前的老社长手段太温和了，还是觉得我太好欺负了？”她看着眼前的三人，声音冰冷。
  
        三人微微低下头，眼神中露出极具的惊颤。
  
        这样的威力……就算是三人一起上……也未必……
  
        樱满月看着死面暗紫色的装甲，眼中闪过一丝莫名的憧憬。
  
        好果断……
  
        夜穆扭了扭手部的关节，感受着身体中逐渐沉静下去的能量。
  
        缓缓转身，看着剩下的三人。
  
        三人皆是身体一紧，妖艳的女子微微看了眼后方声息几乎消失的橘发男子。
  
        好果决的手段……
  
        四人确实是商议故意不买账，但是从未想过这个新上任的社长完全不顾及背后影老以及社内的影响，没有任何征兆就突然动手。
  
        而且还完全反应不过来。
  
        夜穆呵呵一笑，并没有理会他们：“暴乱！”
  
        风声呼啸而来，一道巨大的黑影窜入了房间内。
  
        高大的空间只能堪堪容纳高达三米的身躯。
  
        尖利的牙齿，尖长的红舌，强壮到极致的肌肉，形似蝙蝠的生理。
  
        这是什么怪物？！
  
        三人心中同时迸发出这个念头。
  
        “嘿嘿嘿……”邪恶的白色蝠纹眼盯着三人，狰狞的巨口中传来不怀好意的笑声。
  
        “内务部高层，安腾熊野，提来见我。”
  
        “好的……嘿嘿……”邪恶的双眼再次瞥了眼三人，整个身躯朝着空落落的窗户一跃而下，强壮无比的前肢展开巨大的黑色幅翼，盘旋消失在大楼下方。
  
        “那么现在，我们再来谈谈关于你们的问题。”
  
        夜穆看着三人，猩红的单词在面甲上闪动着，如同地上的猩红。
  
        屋内狼藉一片，血迹流下墙面。
  
    
  
    
  
    
第一百四十九章 开会=削人（一）

  
        蔑视大剑在地板上划拉出刺耳的声音，夜穆坐回了属于社长的大椅子上，地面一片狼藉的模样。
  
        另外三人大气也不敢出，紧绷身体看着夜穆悠然坐在椅子上的身影。
  
        一边的樱满月从墙上的单元格内，恭敬地递上一杯咖啡，被夜穆示意换成红色罐装的饮料。
  
        少女用指爪在红色的罐头上一旋，整个盖子就落了下来，骨碌碌地滚到了三人面前，仰头喝了一大口COCO可乐。
  
        “名字，性别，特长，打哪儿来的。”夜穆有些恶趣味地说道，但话语间满是淡漠。
  
        不知道为什么还要报出自己的性别，但三人不敢怠慢。
  
        “风落灵，女，侦查谍报暗杀，永山大人指派。”
  
        面目清冷的灰眸少女率先开口。
  
        “罗成山，男，我擅长正面作战。段老是我的引荐人。”壮硕男子粗声粗气地说道，和清冷的灰眸少女完全不同。
  
        “藤井惠理子，女，和灵小姑娘一样，咱一般做的都是在影子里的活计~”打扮较为暴露的女子媚声媚气地说道，涂着淡淡红色眼睛的美眸还冲着夜穆眨了眨眼。
  
        夜穆在面甲下翻了翻白眼，没有理会惠理子的眼神。
  
        这里面可是个娇滴滴的少女，你抛媚眼给谁看呢？樱满月吗？
  
        这个忍者女明显色气十足，眉宇间透露着一股媚气，举手投足都有一种充满诱惑的感觉。但让夜穆有些意外的是，樱满月这个看起来满纯净的少年居然完全没有露出一点看向她的神色，反倒是看着灵和那个糙汉的目光要多一些。
  
        只是很简短的介绍，都没怎么说清楚具体是干什么的，但好歹也算是基本了解了。从三人的穿着打扮和神色只见也能看出完全是三种不同的性格。
  
        糙汉就不用说了，一看就知道是个莽正面的家伙，背的那把太刀也不是寻常太刀，过长的刀刃明显能看出是把大野太刀的外形，而刃宽也比寻常的大野太刀宽上不少。
  
        而面目清冷留着可爱凤梨头的清丽少女，一看就是比较三无的属性了，剩下的妖艳女子，倒是看不怎么出来，表面上的色气明显是伪装。
  
        不过这三个家伙对上自己，也就是一刀的样子，估计实力比上樱满月的哥哥冲田悟都还差了不致一筹，也就比普通高阶影舞者强一点。
  
        “樱满月，让那边的人准备会议室，我要开个小会。”
  
        夜穆从椅子上站起身，对着少年吩咐道。
  
        后者一声应下，便打开了通讯开始召集高层。而夜穆则是看着三人说道：“好了三位，初来乍到，你们的具体资料我会在档案里过问的，现在先去开个短会吧~”
  
        说完，便率先走出了房间。
  
        突然变得略微俏皮的语气让三人面面顿时相觑，又是看了看那边还在躺尸的橘发男子，神色中皆是凝重。
  
        这个新来的社长，完全摸不清脾气。
  
        “走吧。”灵没有在理会两人，快步走了出去。
  
        “滕丸的……尸体呢？”
  
        “会有人处理的。”
  
        ……
  
        一小时后。
  
        一众高层坐在温暖灯光照耀下的大型会议室前，四顾地切切私语着。
  
        三个中层区来的影舞者静静地坐在会议桌的角落。
  
        “开会？佐藤，你有听到什么风声吗？”
  
        “谁知道呢，影盃町仪式我可没在场，这个新社长也没见过几面，估计就是个会用点武力的莽夫吧。”
  
        “嘭！”
  
        一个水瓶重重地放在了两人中间。
  
        “你们最好别再背后腹诽，新来的家伙可不是什么善茬。”
  
        “都过了一个星期了，现在才开会？”
  
        “等会我们要集体鞠躬吗？”
  
        “算了吧……听说是个小年轻，让我等老辈像一个小家伙鞠躬？”
  
        另一边的角落中，原野看着乱做一团的会议桌，暗暗地叹了口气。
  
        这帮家伙，希望不要惹恼了那个死面才好……
  
        就在十几分钟前，某位内务部高层暗地针对新社长被一个人形蝙蝠抓走的消息就传到了他的耳朵中，至于这些家伙，估计是还没听到吧，这里的人也仅仅只有几人是属于影子兵团有权利参加影盃町仪式的人，其他大多都是一些文职或者其他非主要战斗部门的家伙。
  
        估计等一会有的受了……
  
        老社长在位的时候也没怎么管教这些下面的高层，任由他们放飞，现在新任的来了，肯定是不会服从新安排的……
  
        他悄悄打量着冲田悟的神色，包括在他身边坐着的四个黑影圣堂，都看不出个所以然。
  
        噌——
  
        合金大门朝这里两边打开，暗紫色的人形走了进来，身后跟着一个恭恭敬敬的青涩少年。
  
        犹如苍蝇般嗡嗡的讨论声顿时停下了，都转头看向了门口的人。
  
        冲田悟看着那个跟在身后的少年，眼神紧盯着他，嘴巴努了努。
  
        谁知少年像是没看到他的小动作一样，目不转睛地直视着前方。
  
        装甲随着步伐发出微小的震颤声，夜穆闲庭信步地走到了主位前坐下。
  
        副社长，也就是原野，以及冲田悟等人皆是站起，恭敬鞠躬后再坐下。
  
        少女瞥了毫无动作的其他人一眼，没说什么。
  
        “都来了？我还以为会有人缺席呢……”夜穆笑着，杂音处理的声音传到了每个人的耳朵里，有些人的眉头皆是一皱。
  
        “社长大人。”一个人突然站起了身。
  
        是原野。
  
        他盯着那张紫色的面甲，开口道：“安腾熊野还没到。”
  
        “安腾熊野？”她反问着，看了看那边唯一一个缺席的位置，像是故意在思索着这人是谁，“哦，内务部的家伙啊，没事，他已经在路上了。”
  
        “明白了……”原野恭敬一鞠，坐了回去。
  
        夜穆扫视着在座的人，正要开口。
  
        “社长。”一个有些肆意的声音突然出现，人影站了起来。
  
        是一个穿着笔挺西装的年轻男子，神色看起来有些微微的倨傲。
  
        “在会议开始之前，我希望能请你把面具摘下来。”
  
        所有人都看向了主座。
  
        原野心中一腾。
  
        故意来削面子的……这白痴要遭……
  
        夜穆一愣，随即便笑了。
  
        “哦？”
  
        男子继续款款而谈道：“我认为，在这等会议桌前，还穿着作战用的动力装甲，是极为不妥当的。”
  
        他说完这句话，一些异样的眼光就扫向了他。
  
        同样穿着暗色调动力装甲的冲田悟。
  
        “而且我认为，我们都是揭面示人，你这样即是对我等作为部下的不尊重。”
  
        所有人都沉默着，看着主位上的人，神情间貌似都是同意他说法的样子。
  
        “对啊社长，总能让我们看看你的脸吧？”
  
        “脸都不愿意露的上司？”
  
        夜穆扫视了一番坐下开口的人，有些头疼。
  
        上一任社长是哪个老不死的弱智？留了这样一帮小弱智给我？行礼都不会还TM让我揭面示人？互相尊重？
  
        “你哪个部门的？”面甲微微抬起，似乎是在看着他。
  
        “内务部副部长。”年轻人目光毫不退缩地看着她。
  
        “又TM是内务部的？”听到这三个字，夜穆直接脱口而出。
  
        坐下大多数人看她的神情不由得多了一份轻视。
  
        说的越少的人，总是在背后做的越多，这从一定程度上也代表了此人的城府和阅历，什么话都要说在嘴上的人，在这些在权利的职场上摸爬滚打的人看来，无疑是低级了不少。
  
        只有寥寥几个人，听到内务部三个字时，眼神皆是凝重起来。
  
        其中就包括原野和冲田悟，他俩微微对视，似乎都想到了什么。
  
        年轻人神色也是更加松散了，正要开口说话。
  
        “内务部的人是不是都和你一样傻缺？我觉得我们社里不太需要你们正副部长这种脑子有问题做事太傻B的人。我给你一个屁的时间让你滚出会议室。”
  
        年轻人顿时一愣，一脸懵逼的模样貌似还没反应过来。
  
        坐下皆是愣愣地看着她。
  
        “噗fufufufu……”
  
        突如其来的憋笑声打破了沉静，是黑影圣堂中那位女性。
  
        内务部副部长这才反应过来，有些苍白的脸顿时涨得通红：“你……你说什么？！”
  
        “时间已经过了，忍者，把他扔出去。”
  
        两道黑影从房间顶部的放哨格中一跃而下，落到了男子身边，架起他就要带出去。
  
        一个小时之前发生的事情，在这些下位影舞者中早就传遍了，此刻完全是言听计从不敢有半点怠慢。
  
        “放开！你们敢碰我！”男子似乎还没反应过来到底发生了什么，开始高吼起来。
  
        “我说了！放开！”年轻男子的手上突然传来一股大力，将两个忍者震得向后退去。
  
        咦？
  
        夜穆看着他。
  
        好像还是个练过的？
  
        男子喘了口因为太久没锻炼而感觉有些脱力的粗气，正要说什么。
  
        窗外突然传来了呼呼的风声。
  
        “哐！！！”
  
        窗户瞬间破裂，一道巨大的黑影穿过密密麻麻的玻璃片轰然落地。
  
        众皆惊诧，尽数站起身向后连滚带爬地退去。
  
        “嘭！”
  
        肌肉虬结的表面，强壮不似人的身躯，裂开满口的森白利齿，连接着厚重黑膜的爪子上扔出一个东西砰然砸在了会议桌表面。
  
        众人一片哗然，疯狂向后退着，除却一脸严肃看着暴乱的冲田悟等人。
  
        年轻人更是不堪，嘴里发出阵阵惨叫直接倒在了地上，疯狂地向后退着。
  
        “BOSS，人我带来了。嘿嘿……”
  
        会议桌上。
  
        浑身布满了血痕的身体上似乎还能看出高档西装的模样，此刻已经变成了条状的褴褛装，鲜血布满全身，血液微微从桌上渗下，只有胸口微微的起伏还能看出活着的痕迹。
  
        安腾熊野。
  
    
  
    
  
    
第一百五十章 开会=削人（二）

  
        生物在面对对自己具有极端威胁的其他生物时，总是会遵从意识本能的反应。
  
        就像是羊羔看到恶狼时，他们会下意识地逃跑，因为那是来自于生物本能传来的威胁感，狼就是他们的天敌。
  
        毕竟不是每一只羊都是吸氧羊。
  
        也不是每一个暗影结社的人都是冲田悟，正如普通人造人和某位超合金少女的区别。
  
        健壮到极致的肌肉群密布在黑色人形的表面，冲田悟看着这个完全不似人的怪物，眼神下满是震惊。
  
        这到底是什么东西……
  
        面对凶暴生物的本能反应让他几乎想要转身逃走。
  
        但他克制住了。
  
        身后那些高层就更加不堪了，哭爹喊娘地，一时间混乱无比地缩到了会议室一边，惊恐的眼神看着那道巨大的黑影和桌上的残破躯体。
  
        “BOSS……我有些饿了……”
  
        暴乱龇着白森森的长牙，其下弹出一条尖长的大舌头，像是毒蛇一般挥舞在半空中。
  
        此话一出，那些高层的神色变得更加惊恐了。
  
        夜穆从主位上站起来，慢慢走了下去：“不行。”
  
        那个年轻男子此刻已经彻底瘫坐在了暴乱脚边，双腿好似毫无知觉地乱蹬着，想要往后面爬去。
  
        夜穆走到面前蹲下了身，暗紫色的手爪轻轻地拍了拍他的面部：“对你们的尊敬？”
  
        “天哪……那是内务部的……”
  
        “这……”
  
        “那究竟是什么怪物！”
  
        “疯了！都疯了！”
  
        “这种情况，前任社长是怎么处理的？”
  
        原野看着那个高达三米的凶暴怪物，还处于愣神之中，身上还有些哆嗦，好半天才反应过来：“呃……一般来说……老社长会用评分体制和处分机制，然后再交由人力部以及下属部门进行审批，在之后则是……”
  
        “行了。”夜穆不耐烦地挥了挥手。
  
        评分体质？处分机制？你以为是阳光幼儿园还是实验小学？暴力组织内部还跟你慢慢处分？
  
        一家公司老总，连下属的小白领都敢明面上跟你对着干了，那这公司还开个毛线啊？
  
        而且现在刚上任，暗影结社内部的人肯定会查自己的底细，对于自己不过才三个多月入社记录就当上社长定是有些不满。
  
        仪式时仪式，真正到了坐上这个位置的时候，那些不是影子军团内部的家伙可不会想什么仪式，只会想着能在这个新社长身上得到什么利益。
  
        毕竟换社长这种事情，对于这些人来说可不是什么好事，定然不会服从新社长，这几乎是所有组织和部门的常态了。
  
        但她可没工夫慢慢收拾这些家伙，她需要威慑，而不是低三下气和几个抗衡上司的小虾米玩什么勾心斗角的游戏。
  
        暗紫色的面甲上瀑布般流下无数猩红色的字母。
  
        “暴乱。”她轻声开口。
  
        钢牙吱咧着，邪恶至极的白色纹样双眼看向了墙边的人群。
  
        ……
  
        两名影舞者正立在门口，身体不住哆嗦着。
  
        殷红的鲜血从门缝内渗了出来，会议室内不断传来撕心裂肺的惨叫。
  
        噌。
  
        合金门打开，大量的鲜血从门内流淌了出来。
  
        一具具的尸体被黑衣忍者从内抬了出来。
  
        在他们眼角的余光中，那些平时杀人不眨眼的阴影同僚们，抬着尸体的手臂微微颤抖着。
  
        方才满座的会议桌前，只剩下了寥寥十几人。
  
        除却中层区来的三个忍者和原野冲田悟等人外，剩下的高层都是方才在会议上没有露出异样神情的人。
  
        冲田悟紧盯着那个暗紫色的锋利身影。
  
        血腥镇压……
  
        很多不是隶属影子兵团的暗影结社高层私下对于新社长毫不买账的情况，他也听到了不少的消息。
  
        但是没想到，这些白痴竟然明着削他的面子，更想不到，对于这些人，死面完全不留任何情面。
  
        “那么现在，还有人有要让他我对他放‘尊敬’吗？”
  
        剩下的高层哆嗦着看着浑身漆黑的暴乱，没敢多说一句话。
  
        角落的三人看着眼前的场景，也是不由得心中升起一股寒意和疑虑，互相对视着。
  
        “他在血腥地肃清势力……”
  
        “如果他对结社并不忠心，那么现在的情况也许……”
  
        “静观其变，我们不是他的对手。只要实时通报情况就好。”
  
        ……
  
        这会议最后也算是无疾而终了。
  
        但夜穆的目的自然也不是真的要开会。
  
        那些在阳奉阴违，甚至明着唱反调的家伙，相信在今天之后将会不复存在了。对于这种情况，她才懒得整治，暴乱上去甚至都不需要自己动手，两爪子就拍死。至于人手缺少？那不是原野的事情吗，下面的人等的是机会上位呢。
  
        说来也是好笑，暗影结社为了维持明面上的公司运转，居然会有这么多杂七杂八的高层？内务部？内务部这种三岛集团小部门的有资格来参加这种会议？部长更是敢直接染指影子兵团的人连身为社长的自己的命令都不理会，相比加藤鹰那边的管理，三岛集团来个总裁就行了，来特么这么多杂七杂八明着唱反调的家伙，是嫌不够乱吗？
  
        在这之后，夜穆明确地告诉了原野，后者也只能无奈的点了点头表示会着手收回那些分配在三岛集团内部的各种权利。
  
        相信在今天的事情之后，那些和自己这位新社长对着干的家伙也将不复存在了。至少在很长一段时间内，不会。
  
        暴乱今天可算是给他们留下心理阴影了。
  
        带着属于影子兵团内部成员，来到了另一个空出来的会议间。
  
        这间会议室无疑是要小了很多。
  
        “之前加藤鹰上传到这边的高能电池工厂计划，应该已经落实下去了吧？”夜穆交叉着双手放在桌上。
  
        “事实上……”原野看了看她身后那个高大的黑色蝠影，还有些心有余悸，“中层区那边已经落实下去了。但下层区一只都没有完善，因为这边没有找到合适的地点进行工厂规划。”
  
        “为什么？”
  
        “目前已知的可作为车间厂的地点，几乎都被其他组织和公司所占据进行工厂生产……并且大多数都是Tenxent公司的。我们完全没有插手的余地。”
  
        “一点都没有？”
  
        “额……先看看这副规划地图吧。”
  
        原野将一份地图资料从移动终端中远程上传到了会议桌中央，一块巨大的曲面地图出现在了众人面前。
  
        黑影圣堂四人众看着这副样子，都有些兴趣缺缺起来。
  
        “这些地方是Tenxent公司的。”虚拟地图上出现了几个红色的区域，都是被占用的。
  
        “还有一些地方，是一些其他组织的。”橙色的区域出现在其他地方。
  
        夜穆扫视着整副地图，指向了一个地方：“我出去转了一圈，我记得这地方是一块废弃厂房。”
  
        “呃……”原野的脸上出现一丝为难，“其实那个地方……是一所私立孤儿院，有明确规定没有那边负责人同意的情况下是不能占用的。”
  
        “结社还需要在意这些？”夜穆蹙眉，暗影结社难道不应该是非法侵占做的心安理得吗？
  
        “不……明面上我们是不能乱来的……”原野有些汗颜，没想到死面对这个国家的一些情况了解的甚少。
  
        夜穆看着那块区域，面甲上流转着各种文字，默默地思考着。
  
        高能电池的事情不能拖了，Tenxent公司下层区贩卖的电池质量非常劣质，并且异常昂贵，味道也很差，充能效果也不好。高能电池的事情必须要定下来。
  
        零食厂啊……
  
        几人看着死面的脸上不断流转着各种数据，皆是沉默着等着他的下文。
  
        当然，谁都不知道她其实是在想吃的问题。
  
        “后天我亲自去一趟。”她开口道。
  
        “那样……也行吧……”原野心中一跳，看着他的神色又多了些变化。
  
        你去？
  
        似乎预想到了后天孤儿院会发生什么，他只能默默祈祷这个手段完全不顾其他因素的家伙不要一个不爽乱杀一通就是了……
  
        今天闹出的两档子事他一个听到，一个看在眼里，心中对这个年轻人的看法早就偏离了一开始的感觉。
  
        不过纯属是他想多了，夜穆只是想单纯地去看看能不能直接收购下来，至于为什么要亲自去，只是因为想要看看下层区的孤儿院而已。
  
        建立在废弃工厂中的孤儿院？那又是什么模样呢……
  
        “那么这件事就这么定了。”
  
        夜穆关掉了会议桌中央的屏幕。
  
        中层区来的三人都朝着夜穆投目光。
  
        那么现在才是重头戏了。
  
        夜穆抬手扔出一团数据流，远程传输到了中央的投影设施上，那道曲屏重新出现。
  
        “那么现在来说一些别的事情……”
  
        屏幕闪动着，一些密密麻麻的数据和图样出现在了其上。
  
        “能量井喷推送装置，以及气流排空装置，还有来自于上层区实验室完善的……征服级动力装甲优化日志……”
  
        三人的眼中顿时亮起光彩。
  
        这才是影会的目的。
  
        更多的科技资料。
  
        夜穆的目光瞟向三人，面甲下微微一笑。
  
        方才直接肃清掉那些和自己明着干的下属高层，在震惊之余，三人肯定会对自己有所怀疑了。
  
        既然如此，那就放一些东西给你们看看吧。
  
    
  
    
  
    
第一百五十一章 科技

  
        三人的眼中满是惊讶和激动的神情。就连一向最冷淡的灵，也是瞪大了一双明亮的灰色双眼看着屏幕。
  
        夜穆看着屏幕上的动力装甲优化日志，电子脑的思绪逐渐快速转动起来。
  
        事实上，对于战斗力，更加强大的动力装甲也就伴随着更加强大的力量，至于其他的身体改造和义体强化暂且不提，就动力装甲来说，动力装甲的级别更高，也就代表着这个人的自身实力更强。
  
        夜穆从未在意过对于动力装甲的具体分级，因为她在被扣上机能锁之前还没遇到过比自己更强的人。
  
        其实装甲的等级是有严格划分的。
  
        在现在国际上流通的一套作战兵器等级划分，最低级的是单兵级，最强的是军团级，而军团级事实上并没有这样的动力装甲，而是单纯的作战兵器，在已知的情报中，华夏国的军团级作战兵器——黯灭，一架装载了重火力的巨型机器人。东瀛的天戮鬼，一架使用巨型日本刀的综合性巨型机器人，以及苏利文的赛普拉十四号军团堡垒。
  
        单兵级就是最普通的动力装甲，在军队和组织中应用广泛的作战动力装甲，比如叠雾学城中雾行者使用的执法套装，就是单兵级，还有影子兵团的标配品级，也是单兵级。而在这之下，还有训练用装甲和民用装甲。
  
        在单兵级之上，就是作战级，中枢局所有部队的最低级的标配武装，但放在其他组织比如Tenxent公司和暗影结社中，就是统领司级别和分部社长才能装配的动力装甲，因为在组织和部门地位来说，更高级的装甲也代表了更高的地位。
  
        当然，自己除外。
  
        想到这里，他就想起了虹膜最后出现时使用的光子提克改进后的虹膜装甲，从动力和威力上看，那应该是属于基本的开拓级装甲，而在军团组织中，比如中枢局的中央军械库，其中的开拓装甲绝对是一种多功能超级装甲，不止虹膜那样简单。
  
        而在目前出现在历史影像中最强的征服级装甲，就是回收部队队长所使用的装甲，具体型号她并不清楚。
  
        当然，既然是作战兵器，这类的基本划分自然不止用在动力装甲上。
  
        “这……这是征服装甲的改进日志？？！”原野腾地一下就从座椅上站了起来。
  
        在场所有人，除了夜穆和樱满月外，都是一脸震惊的神色。
  
        夜穆自己放出来的东西，自然不吃惊。再说了，1078号实验室里面的东西，就没有低于开拓等级的。而樱满月，他的级别甚至是不知道什么动力装甲等级的。
  
        角落的三人眼中露出了炽热的目光，如果不是夜穆在场，他们可能当即就摸出终端将这些东西上传到中层区总部了。
  
        “当然是征服级。这是上层区对华夏中枢局内部秃鹫战甲的改进日志。”夜穆说着，“当然，你们也不要抱太高的指望，就我看来，现目前社里并没有足够的资源对征服级装甲进行制造。”
  
        原野点了点头，苦笑着说：“没错，征服级动力装甲可以说是单兵作战的极致力量了，据我所知，被执政机构大力推举Tenxent公司也就只有一套。我们暗影结社更是连研究和制造的资本都没有。”
  
        “没错，征服级装甲对于材料和各种驱动以及电子脑和佩戴者的要求非常严格，可以说每一套征服级装甲都是用钱砸出来的。”
  
        听到这话，夜穆突然升起一股好奇心：“那么军团级呢？”
  
        “军团级……那完全是动用整个国家近乎四分之一的资源才能造的出来的东西吧……”原野感叹着说，听起来有些夸大的成分，“夏国目前已知的军团武器也就只有一个黯灭，还是十年前的造物。”
  
        听到这话，夜穆心中有些惊讶，但也不例外。
  
        就自身的外骨骼装甲单元来说，那些震金的材料都可以制造半架征服装甲了。
  
        “但是即便如此，征服装甲的改进日志……”一直没有出声的三人中，那个大汉终于忍不住了，还看了看身上暗紫色的忍者装甲，“只要提取其中一点点的技术，就能对我们结社的装甲做出改进。”
  
        “不错。”夜穆朝着座椅上悠然一躺，“这些东西，也是我交给影会的礼物。”
  
        听到这话，三人齐齐站起，鞠下一躬：“我明白了。”
  
        将这些东西拿出来，自然是为了稳住影会那边。
  
        今天杀了一个草翦的人，想必那老头一定是气疯了，让剩下三个人立刻传上去一些满是自己“诚意”的东西，自然是好的。
  
        而且她也不怕暗影结社能研究出什么，在没有前置科技树的支持下，仅仅想要从改进日志中就提取到能够立刻着手进行研究的科技，可不是一件简单的事情。
  
        但从另一方面来说，夜穆对于暗影结社来说，目前可以说是一种寄居。即便只是一个三总社之一的社长，但仍然要受制于影会，还要各种顾忌上面的想法。她自己的目的，可不只是下层区的社长。
  
        刚才的话也让她心中升起一股浓浓的警惕感。10年夏国才只有一台军团级，至今都没有暴露新的情报。
  
        只要她一暴露在中枢局的情报网下，不说别的，马上整个下层区就会被层层封锁，中枢局调来所有的兵力，乃至将黯灭派来对自己进行围剿捕捉是完全有可能发生的事情。
  
        当初回收部队敢直接进入叠雾学城对自己进行抓捕，肯定是认为机能锁能够对自己造成极大的限制，可惜最后阴沟里翻了船。
  
        最后，由原野带头进行了各种事项的说明和交接，以及在一圈剩余高层唯唯诺诺的神态下，算是结束了这场会议。
  
        ……
  
        阴暗的大厅中。
  
        鬼面的妖物雕像矗立在中央，四周围坐着八个老人。
  
        白发苍苍的老人关闭了眼前的紫色屏幕，深吸了一口气。
  
        “这个死面，手段太激了。”
  
        “但是，那也是温多科你留下的烂摊子不是吗？”一个老人阴测测地笑了，正是永山。
  
        “我们内部看似结构稳固，等级森严，实质上确实心怀鬼胎，三岛集团下面就有很多不将结社当一回事儿的小家伙。”这是一个只有半脸的老人，另一半确实光滑的机械构造，一个红色的机械眼深陷在骷髅造型的机械面中，异常可怖。
  
        “哼！”草翦用力拍下桌面，“简直就是放肆！”
  
        “呵呵……草翦，谁都知道你滕丸那个小子向来飞扬跋扈，且做事不喜欢过脑子，落得这个结局是迟早的事情。倒是这个死面，血腥味可真浓啊……”
  
        “哼……不过还好，这个人确实传来了很多有用的东西……高能电池制造厂那边已经开始动工了吗？”
  
        “跟Tenxent公司的人冲突很严重，还有西方那边来的大型公司，机械工厂很难定下。”
  
        “相信下层区那边也不好过吧……三岛财团真是越来越走下坡路了……”
  
        “我已经在努力解决了，安德里！”这是一个长满了胡子的西方老人，身上穿着迥异的黑色西装，一边的肩膀上安放着一个机械的装置，像是辅助关节用的义体。
  
        “希望如此吧。”
  
        三道紫色的屏幕在三个不同的座位上亮起。
  
        “这是……单兵飞行装置的组成单元配件？”
  
        “还有……征服级动力装甲！老天，这是真的？！”
  
        “什么？你确定？”
  
        “这不可能！你知道那是什么概念吗？！”
  
        “安德里，给我看看！”
  
        寂静的场面顿时沸腾起来，其他几个老人分别向三人索要着资料。
  
        草翦看了看那边亮起的三道屏幕，叹了口气：“这个死面……来头不小啊。”
  
        “派人查过入社前的背景了吗？”
  
        “已经在做了。”
  
        “等等，如果是这些资料没有问题……”
  
        “也就是说……”
  
        “古代兵器计划……”
  
        “立即移交给技术部！”
  
    
  
    
  
    
第一百五十二章 技术感人

  
        “执行官大人，您回来了。”装潢着浓浓中国风的内饰房间，一个英俊的欧洲男子走了进来。
  
        “德妮，这段时间辛苦你了。”高大威武的男子将身上的黑色西装一把扔到了一边的衣架上，坐在了柔软的座椅上。
  
        穿着黑色套裙的柔美女子，上身是一件黑色的小西装，内衬着白色的衬衣，她微微一笑，将胡乱搭在衣架上的衣服整理整齐：“是我的荣幸，穆尼先生。”
  
        男子看着女孩静静站在一边的柔美模样，心中一动：“过来。”
  
        少女甜甜地笑着，踏着高跟鞋走到男子身边，挺翘的臀部坐在了他的腰上，雪白的臂弯拦住他的脖颈。
  
        “说说，我离开这段时间又发生了什么有趣的事情？”穆尼脸上挂着微笑，将脸部凑到了女孩的面前，轻轻吹了口气。
  
        女孩甜甜一笑：“没什么大事情呢，公司内部一切正常……”
  
        他深吸了一口气，鼻腔中满是少女的芬芳气味：“那么外面呢？”
  
        “当然还是老样子……不过我们的线人传来了一些关于暗影结社的小故事。”少女柔情地看着他，解开脑后的束发，金色的长发被他撩到一边。
  
        穆尼眼中顿时来了兴趣，将女孩往着怀里重重一爆，贴紧了身躯：“那么跟我说说，那帮忍者又干什么了？”
  
        女孩脸色微红，发出一声若有若无的呻吟：“他们的新社长上任了。”
  
        男子突然前伸，堵住了少女柔软的唇瓣。
  
        一番亲密的热吻后，他才退离了少女的脸：“有想我吗？”
  
        “当然~”
  
        他放开女孩，站起身：“这次我带了些不一样的东西回来。”
  
        门口打开，两个穿着西装的健壮男子走了进来，提着一个正方体的箱子。
  
        表面的金属结构密布复杂，上面流转着绿色的数据纹样，仔细看去，还还能看到能量在其中流转。
  
        “这是……”
  
        “上面给我的奖励，我这一趟最大的收获。”
  
        他走上前去，两个黑西装退出了门外并带上了门。
  
        他按下眼前虚拟屏幕，箱子咔咔一声打开。
  
        机械翻转，能量攒动，密集的机装组织组成了一套足足高出他一头的装甲。
  
        “征服级适应用装甲，醒狮。”
  
        他悠然转身，通体白金色的动力装甲，胸前巨大的狮子头陡然亮起绿色的光亮。
  
        “新社长？跑了一个老的，来了一个小的。”
  
        “如此不堪的组织，极网公司，将会彻底摧毁他们！”
  
        ……
  
        第二天，夜穆走进了技术部的楼层。
  
        电梯门还没打开，一阵嘈杂的声音便传入了耳朵里。
  
        “不！韦德装置不应该放置在这个位置！那会让装甲的耗能成倍增加！”
  
        “得了吧克拉克，你的思维早就不适应现在这一套了，忍者们可不喜欢你那种中规中矩的战甲！我们追求的是杀伤力！”
  
        “没有足够能源的支持，杀伤力再强也就是个银样蜡头枪而已！”
  
        “你是在说你自己的吗？那可不一定咯克拉克~”
  
        “哈哈哈……”
  
        “臭小子！我要打烂你的脸！”
  
        电梯门打开，暗紫色的人影走了出去，锋利的身影似乎在空气中都突触锐利的气流。
  
        突然，嘻嘻哈哈的嘈杂声瞬间便小了下去，逐渐削弱，只剩下两个人还在不断地吵闹着，零零散散的机械零件在中间胡乱地扔着，但他们却没有发现任何不对，依旧在不停朝着对方扔着各种复杂的机械零件。
  
        “老小子克拉克！放弃吧！你的思维已经老化了！和你的手一样老！”
  
        “放屁！小子你给我站住！你给我……”
  
        突然，中年人停住了，眼神怔怔地看着男子的后方。
  
        男子仍然笑嘻嘻地举着手中的东西，身体不断向后挪动着，直到碰到后方的东西才停了下来。
  
        “嘿老小子，怎么不继续跟我争了？你来砸我啊~”
  
        克拉克像是见了鬼一般看着他的身后：“社……社……”
  
        “你说什么？”男子这才发现环境是如此的安静，不由得放下了手中的机械装置。
  
        一只手轻轻地将他手中的东西拿走，放在手上掂量着。
  
        他顿时向前一扑，立刻转身：“喂！哪里来的猴子！敢……”
  
        看那个高大而有些纤细的身影，他心中咯噔一跳。
  
        就如同他内心一般，周围的人似乎都努力吞下梗在喉咙的东西，皆是咕咚一声。
  
        “社……社长……”
  
        男子脑中此刻已是一片空白，昨天的传闻突然出现在脑中。
  
        窝草我特么刚才对他说了什么！
  
        他的视线从夜穆的头顶，到那个鲜红的DIE，再到腰间两把杀气腾腾的巨刃，脸色越来越白，最后甚至双腿隐隐有些发软。
  
        夜穆看着这家伙，感觉有些好笑。
  
        我有这么可怕？哥们我里面很萌的好不好？
  
        她颠了颠手中的机械装置：“韦德装置？点型冲击单元？”
  
        中年人神色一愣，下意识开口道：“是的……那是目前计划装载到影子兵团标配装甲上的东西……但是似乎能源有些不足……而且交接线也有些不好排列……甚至会对能源造成极大的消耗……”
  
        说道最后，他的声音也是逐渐小了下去，最终跟蚊子一样。
  
        大气都不敢喘一口。
  
        昨天发生的事情可以说是震惊了整个社里上上下下。
  
        现在都还有机器人在会议室里清理血迹。
  
        “还行。”夜穆点了点头，轻轻抬起手臂，肘部的装甲打开露出一个特殊的装置，上面呈现一种环形的构造，中间是一片密密麻麻裸露在外的机械：“其实，类似的装置我身上也有，不过没想到你们竟然还在用老式的韦德近战冲击装置。”
  
        中年人看着她暗紫色的装甲，再到她腰间的蔑视双刀，神色一动，眼神中亮起一些莫名的光彩，张了张嘴但没有说出口。
  
        她走上前去，将一块虚拟投影屏幕在中年人眼前拉起，周围的人不由得推开好几米：“用这个，去年就已经优化完成的电磁脉冲装置，能量消耗极小，适中功率可以放出一到两吨的冲击力，消耗很小，排线简单，肉搏神器。”
  
        克拉克看着那块屏幕自动传输到了自己的终端机上，连忙快速浏览了一遍。
  
        “天，这是……”
  
        “上层区那边最基本的东西。”夜穆有些唏嘘，没想到下层区竟然还在用这种老式的最初版本冲击单元。
  
        “这种设计……是苟利教授在网路上刊登的开放性报告文章上看到过！竟然……”
  
        “没想到，社里面竟然还在用这种东西。”夜穆将手中的装置一把甩开，“你是负责人？”
  
        “呃……是的……”
  
        “那么昨天那些东西都应该已经传到你这里来了，为什么还在弄这些小玩意儿？”
  
        她扫了一眼狼藉的桌面，眼中呈现出一片密密麻麻的物样分析。
  
        “那些东西……”中年人眼中亮起一股炽热的光芒，随即便熄灭下去，“那些东西……以我们这边的技术，研究起来简直毫无进展…科技树低下太多了……”
  
        夜穆蹙眉，感觉有些不妙：“你将现在社里正在使用的所有装备资料都发到我的终端里……高能电池你不会告诉我也做不了吧？”
  
        “没有……如果是完整的资料，能源的东西我们大致上没有什么问题……您放心……”
  
        “那就好。”夜穆点了点头，朝着里面走了进去，“你们继续，不用管我。”
  
        剩下一帮人面面相觑。
  
        “臭小子，还不快赶紧着手研究！”
  
        中年人反应过来，朝着青年大吼道。
  
        “哦……哦……”
  
        他挠了挠头，朝着工作台走去。
  
        看了看身边带着大大机械手套的娇小少女，他说着：“我感觉……社长没有传闻中说的那么可怕啊？很普通嘛……”
  
        身边的少女扬着脑后的双马尾，意见一致地点了点头。
  
        走进宽大的空间，德里克和安里正在着装一身暗紫色的厚重忍者装甲。
  
        那些外部装甲正被他一块一块地拼接上去。
  
        夜穆走了过去：“搞定你们的装备问题，我们明天去看看地皮。”
  
    
  
    
  
    
第一百五十三章 少女拉菲尔

  
        “咚……”
  
        沉闷无比的琴声从巨大的废弃工厂中传来，四周寂静一片，就连行人也见不到几个，只有少许堆积的燃烧桶代表着在不久前还有人停留在街道边。
  
        落下两三秒后，清脆而令人沉醉的钢琴声便回响在整个废弃工厂中，突兀而异样。
  
        灵动的声乐线条划过空气，飘过那些布满了锈蚀气息的台阶，还有已经被清除一空的巨大厂房。
  
        修长的手指黑白的琴键间舞动着越长，布满了老茧的手心在光滑的琴键上敲动着，灵动而优雅。
  
        很快，美妙的乐章终了，弹动琴键的手也停了下来。
  
        “哇！拉菲尔姐姐好棒！”
  
        “每次听到拉菲尔姐姐弹琴，就觉得看到自己在花丛中飞舞呢！”
  
        “再来一首吧拉菲尔姐姐！”
  
        “姐姐我也想学钢琴！可以教我吗！”
  
        “教我！教我！”
  
        一曲终了，异常清净的废弃工厂中顿时响起了大大小小的声音，都是些稚嫩的幼音。
  
        少女慢慢地从钢琴椅上站了起来，理了理身上布满了高贵纹样的红色哥特风衣。
  
        俏丽可爱的面容，红蓝两色的双眼上点缀着俏皮的睫毛，一头雪白的长发异常醒目。
  
        “好了，今天就到这里了。该让葛丽琴阿姨带你们去学习了。”
  
        台下顿时响起一片哀声，但在一个中年女人走进来后，顿时全都萎了下去，在中年女人的怒视下一个个乖乖地走出了厂房。
  
        等到所有的小孩都走了出去后，葛丽琴看着上方的女孩，这才挂起一丝微笑：“拉斐尔，辛苦你了。”
  
        白发少女摆了摆手：“没什么，小家伙们喜欢听，随便弹弹而已。”
  
        两人随口聊着。
  
        “真是……不知道要怎么谢谢你才好……如果不是你……他们早就……”葛丽琴的眼神中满是感激。
  
        “没什么，这是我应该做的。”少女倒是洒脱一笑，和女人轻轻拥抱了一下。
  
        大约是一个多月前，这个神秘的女孩来到了孤儿院住下。
  
        这个穿着猩红风衣的少女嬉皮笑脸地说自己也是个孤儿，不正经的样子让葛丽琴很是反感。但是在她帮忙赶走了一批要求让出工厂孤儿院地皮的人后，葛丽琴就让她住下了。
  
        经过一段时间的接触，她越是发现这个女孩的不简单。
  
        首先是身上那一身红色的风衣，穿着合成材料的紧身裤，一看就知道不是什么普通的东西，搭载着一双黑色的机械高跟靴，以及异于常人的发色，看上去就像是中层区富人家里的女孩儿，和孤儿院这块郊区破败的环境格格不入。
  
        但在这一个多月以来，这个年轻的女孩确实也主动帮了不少的忙，很快就和院子里的孩子们熟悉起来，这也让葛丽琴压力大减。
  
        “这架钢琴……还是丽丝以前送来的，已经积灰很久了，没想到在你的手中倒派上了用场。”
  
        拉菲尔微微一笑，和葛丽琴交谈着。
  
        突然，她的面色微微一变。
  
        “怎么了？”
  
        “有人来了。”少女面色一沉，快步走出了厂房。
  
        拉菲尔摸了摸侧腰的硬物，似乎这样能让他微微沉下心来。
  
        希望不要是那些人……只是我神经过敏了而已……
  
        一辆黑色的悬浮轿车和巨大的运输车辆在门口停了下来。
  
        车门打开，两个西装革履的男子从中走了出来，而一旁巨大的运输车上灯光一颤，一支全副武装的部队走了下来，跟在了两人的身后。
  
        为首的西装男子看着上方巨大的工厂，鼻腔重重一哼，将脚下满是灰烬的取暖桶一脚踢开，走进了厂房中。
  
        红衣青年和中年女人迎面走了出来。
  
        似乎没有看到自己想象中的人物，少女眼睛里突然出现的凝重陡然一松。
  
        “哦，我亲爱的葛丽琴女士，今天是最后一天期限了，不知道你们考虑得怎么样了？”黑西装男子取下脸上的墨镜，露出一张满是肥肉的大脸，“你们要知道，六百万买下整个孤儿院，已经是一个最好的价格了，市面上绝对没有比我们极网公司更高的价格了。”
  
        肥脸男子看着红衣少女的身影，眼眸中闪过一丝不易察觉的欲望。
  
        这样俏丽动人的少女，屈膝待在这种地方，真是可惜了资源……
  
        “美丽的拉菲尔小姐，我们又见面了，今晚我在市中心那边有一场宴会，正好缺少一个女伴，不知道能不能有幸……”
  
        “李力先生，很抱歉，我们确实，没有出售工厂的意思。”葛丽琴摇了摇头，意思很明显，而一边的拉菲尔似笑非笑地看着他，完全没有理会他的意思。
  
        李力脸上的表情没有任何变化，依旧笑眯眯地说：“放心吧葛丽琴女士，在我们买下孤儿院后，极网公司能够保证这些小朋友能够得到最好的安排，比如……”
  
        “比如送到那些念童癖的狗窝，或者送到残酷的集中营最后被当做商品佣兵出售。”拉菲尔冷不丁地开口，异色双瞳冰冷地看着李力。
  
        李力的笑容顿时僵在了脸上。
  
        “什么？”葛丽琴神色一惊，“我不会卖掉的！李力先生，请回吧！”
  
        说完，随即转身准备朝这里面走去。
  
        “哼。”李力虚假的表情顿时在脸上消失得无影无踪，“葛丽琴女士，我想你应该看看这个。”
  
        一道绿色的虚拟屏幕从他的终端机中弹射而出，上面是一份手续齐全的土地转让证明电子档。
  
        “这是……这不可能！”
  
        “看清楚了，葛丽琴女士，上面有你的名字！完全构成法律效应！如果你想验证真伪，你也可以用机器辨认一下这是不是你的字迹。”李力的脸上满是得意的笑容，“不过现在……”
  
        他大手一挥，后方穿着动力装甲的部队尽数朝着厂房冲来！
  
        “不……我没有签字！这是假的！”葛丽琴跌跌撞撞地冲上去想要拦住那些全副武装的士兵，被拉菲尔一把拉住，摇了摇头。
  
        胖子优哉游哉地抬起终端机，“好了女士，六百万已经打到你的账户上了，从这一刻起，这栋孤儿院已经不属于你们的了……”
  
        嘭！！
  
        嘭！！
  
        两声闷响。
  
        两个身影一前一后从门口飞了出去，摔倒在胖子身后。
  
        他的神色顿时沉了下去。
  
        “拉菲尔小姐，你这又是什么意思？”
  
        “你的文件有管理局那边的授权吗？”
  
        “什……”
  
        女孩的脸上挂起一丝狡黠的笑容：“如果没有，那就不足以构成法律效应，别想着拿以前那些老掉牙的手段来哄骗我们。”
  
        葛丽琴面色一愣，充满感激地看了少女一眼，怒气冲冲地对着胖子吼道：“请回吧！李力先生！你的钱我会还给你的，但是这里不欢迎你们！”
  
        李力咬了咬牙看着那个一脸狡诈微笑的少女。
  
        又是这个女人！坏我多少次好事了！总有一天我要把你……
  
        不行，上面已经给了最后期限让我搞定这劳什子孤儿院的事情了，要是今天还解决不了……
  
        想到这，他心中一横，转身大吼道：“你们还愣着干什么？！给我上啊！”
  
        身后的黑西装和穿着装甲的成员没有多话，朝着红衣少女就冲了过去！
  
        “进去！这里我来解决！”
  
        女孩一把抽出腰间的东西对准了冲上来的装甲士兵，猩红色的下摆在两边高高扬起——两把金红异色的巨大手枪，炽热的能量在枪膛中逐渐爆发！
  
    
  
    
  
    
第一百五十四章 巧合

  
        嘭嘭！
  
        嘭！
  
        枪声回响在工厂内，传来重物倒下的声音。
  
        里面的房间，葛丽琴安抚着好几十个孩子，只能为外面的拉菲尔默默祈祷。
  
        没想到这些极网公司的人竟然用这种手段……
  
        她摸着怀中小女孩柔软的发丝，另一只手上紧紧地祖攥着一把手枪。
  
        地面擦出一片火花，一道血红色的身影滑到了巨大的集装箱后。
  
        少女翻出两朵眼花缭乱的枪花，弹夹瞬间装配完毕，抬手对着后上方就是一枪，一个悄悄摸到上方的士兵应声而倒，噗通一声砸下地面。
  
        “该死的贱人……”
  
        胖子躲在另一边的墙后，手中紧捏着手枪。
  
        在他的眼色下，周围还剩下数量不少的部队成员皆是朝着拉菲尔所在的集装箱摸了过去。
  
        女孩儿抬着手中的枪，轻轻吹开垂到脸上略显凌乱的白色发丝。
  
        极网公司的人很多，而且都是配有动力装甲。
  
        虽然只是最基本的单兵级，但现在我没有动力装甲，如果受伤将会大大地损伤战斗力……
  
        想到这，她的双眼一凝。
  
        那个死胖子……先抓住那家伙好了……
  
        夜穆在影舞者恭敬的礼仪下坐上了黑色的悬浮车，身边是两辆机车和一辆尾随的黑色悬浮车。
  
        从窗户里看到人形态的暴乱一把拉开正要坐上机车的影舞者自己做了上去，不由得微微摇了摇头。
  
        两边飞速向后掠过密密匝匝的人群和那些漫天飞舞的霓虹投影，一段不短的车程后，来到人烟有些稀少的街道，一些人围在点燃了各种废物的铁桶旁取着暖，好奇地看着黑色的车队。
  
        最终来到了一幢废弃的工厂前，门口停放的悬浮车和巨大的运输车车辆代表这地方已经有人来过了。
  
        夜穆有些疑惑：“有除了我们之外的人对这块地方感兴趣吗？”
  
        “有的，极网公司已经在向拥有者索要很久了，但是一直都没有成功，这些也是极网公司的车辆。”身边的雾行者诚惶诚恐地回答道。
  
        “原来如此。”看着那边车辆上异常醒目的标志，夜穆暗暗记下。
  
        突然，厂房内回荡起密集的枪声。
  
        夜穆一愣，随即走下车，车门滋滋地自动关了下来。
  
        “这下可有意思了。”
  
        PUPUPUPU——
  
        密集的枪声突然在一边传来，随即便是一大蓬子弹穿透了钢板而来，女孩就地一滚，躲开那些致命的子弹，脚下蹿起一片猩红色的能量激流，身体在地面上灵巧而迅速地滑动起来，仿佛脚下的不是钢板，而是一块块光滑的坚冰。
  
        金红两色的巨大手枪，造型异端，从中不断喷发出异色的子弹，以不弱的火力还击着那些极电公司的安保部队，每一发子弹都能在墙面或者装甲上炸开一个巨大的弹孔，能够在瞬间造成不俗的伤害。
  
        女孩再次干掉一个，身形一矮，又是窜进了掩体中。
  
        “那个女的动作太快了！”
  
        “我们打不中他！”
  
        “派克死了！”
  
        “她想冲着你来。”仍然带着黑色墨镜的另一个西装男看着身边你的胖子。
  
        胖子抹了抹头上的冷汗，点了点头：“那就别让她如愿。”
  
        男子没有多说，直接站了起来，将身上昂贵的西装随手扔下。
  
        下面竟是一套贴身的动力装甲！
  
        灰色的动力装甲看起来和常见的盔甲有些不太相似，一条条黑色的人造管体和合成材料组成人造的巨大肌肉群遍布全身，一根根横条随着人体的肌肉排列在胸前，手臂和腹间，随着男子的动作而微微鼓动着。
  
        “嘭！！！！！”
  
        一堵墙壁被一个拳头轰然炸裂，拉菲尔下意识偏过头，一个硕大的拳头击碎了之前所在的位置，大量的碎石划过自己的眼前！
  
        “生理装甲！”
  
        心中一惊，她立刻后翻出了藏身点，手枪快速射击，又是三个人的外部装甲轰然炸裂，失去了行动能力。
  
        腾……腾……
  
        就像是重型单位行走时的沉闷声音，身材高大的男子伸展着身上的生理装甲，浑身上下的外部仿制增强肌扩张着，脸上挂起一丝狞笑，双臂一张就朝着拉菲尔扑去。
  
        “大块头……”柔韧的身体急速侧弯，一抹劲风从头顶掠过，发丝和血红色的风衣下摆在呼呼的风声中高高扬起。
  
        “PUPU！”
  
        一梭子子弹划过空气向她射来，男子的拳头也随之而到，她不得不向后飞速退去，子弹在她的手枪上擦出一片火花。
  
        只来得及稳住身形，瞟了眼手上的武器完好无损，绿色子弹和男子的拳头又到了。
  
        “烦不烦啊！”手上枪械一阵机械翻转，变为了更加粗犷的造型，对着那个沙包大的拳头毅然扣动了扳机。
  
        一朵莹莹的光能子弹吸附在了拳头上，另一朵飞入了另一边的掩体后方。男子狞笑着不为所动，拳头继续向前打去，少女脚下迅速向后滑动，整个人推开一段长长的距离。
  
        “嘣~”血红色的衣摆停下，少女站定轻轻地打了个响指。
  
        “轰！！！”
  
        一金一红两种颜色在厂房内爆炸开来，掀起漫天的烟雾，那些士兵还没来得及叫出来就被淹没在了能量爆破中。
  
        “咳咳……好像这威力有些大了啊……”
  
        她晃着脑袋站起来，抖了抖身上的风衣，手枪迅速变为了正常模式。
  
        微能爆炸。
  
        漫天的烟尘中一时间看不清东西，但没有再度传来的枪声让她心中不由得有些安定下来。
  
        “应该没事儿了……”
  
        话音未落，一个沾满了黑色焦糊和鲜血的拳头嘭地一下锤在了她的腹部，整个人顿时躬身朝着后方倒飞而去，一下子砸在了集装箱上，凹进去一大块。
  
        “咳咳……”脸色顿时苍白了几分，一口鲜血从红唇中喷了出来。
  
        “咔咔。”
  
        烟尘散尽，一个高大的人影出现在眼前，身后是一片端着机械步枪的极网公司武装部队。
  
        看来效果甚微啊……
  
        此刻那个高大的男子，脸上和身上到处都是焦糊的痕迹，模拟肌肉带也被炸断了好几根，喷洒着气体吊在身上，一脸横肉的脸上满是狰狞。
  
        “该死的婊子！我要杀了你！”他蹬蹬地冲了上来，再度一拳击打在了少女的腹部，喷出一大口鲜血，又一把拎起她的衣领，轰然砸在了地上。
  
        咔咔的声音从身体里不断传来，浑身上下剧痛不断，手中的枪械被远远地摔了出去。
  
        该死……大意了……
  
        她紧咬着牙关，无力感和剧痛蔓延到四肢上，一时间难以动弹。
  
        “特里！”
  
        胖子笑眯眯地走了出来，站在了女孩的面前。
  
        “哎呀，我不是说了不要下太重的手吗？要是把这么漂亮的脸蛋打花了那可就不好了。”李力蹲了下来，肥厚的手掌轻轻地拂在女孩的头上。
  
        “滚开！死肥猪！”拉菲尔厌恶地说道。
  
        李力顿时脸色一变，站起身一脚狠狠地踢在女孩的腹部。
  
        拉菲尔抽搐了一下，不由得捂住了小腹有些颤抖起来，眼神却不住地在一边的地面上搜寻着。
  
        “该死……居然这么大意……”
  
        她的眼神看向了远处的手枪。
  
        “竟然被扔到那么远……”
  
        看着那个胖子又准备蹲下来的样子，她的手中发出一声细微的响声，一抹尖刃弹了出来。
  
        突然，胖子李的身体听了下来。
  
        “什么声音？”
  
        巨大的轰鸣声从外面传来，随即便是发动机熄灭的声音。
  
        “长官，有人来了。”
  
        “你们两个，出去看看。”
  
        两个穿着动力装甲的安保部队成员抬起手中的枪械快步走了出去，面甲投射出贴近头盔的虚拟投影，上面是密密麻麻的战术分析。
  
        胖子看着那两个成员走入了外面的白光中，转身正想要继续挑逗红衣少女。
  
        “嘭嘭！”
  
        两道身影划过两道弧线，发出沉重的声音落入了己方的人群中，安保部队成员赶紧上前将其拉起，发现两人胸前塌下去了一大块，不由得面面相觑。
  
        “妈的，什么人？！”胖子怒而转身，大吼着。
  
        拉菲尔此刻腹部的疼痛也有些缓了过来，微微抬起脑袋看向了大门处。
  
        一个锋利的人影走了进来。
  
        暗紫色的装甲看上去就给人一种刺眼的锋锐感，肩甲是高高刺出的暗紫色棱角，各种顺应冲刺的刀刃和钢铁倒刺出现在各个关节，两把长长的武器在腰侧两边刺下，脸上一个V型的面甲上，如同屏幕一般映出一串鲜红色的DIE。
  
        夜穆慢慢地踱着步，看到躺在地上的少女，面甲下的绯红双眼逐渐眯了起来。
  
        手爪轻轻捏住两侧的灰色刀柄，缓缓地拔出。
  
        当人影将两把杀气腾腾的巨刃从腰间拔出来，脖子上一条漆黑的长披肩在身后晃荡，胖子李的面色瞬间剧变。
  
        “是暗影结社的人！周围有忍者！特里保护我！”
  
        话音刚落，一道道黑影从阴影中冲了出来，一把把漆黑的忍刀对着极网公司的人切割而去。
  
        夜穆抬起手中的蔑视，两道巨大的蓝电弧光撕裂空气扑向了人群！
  
    
  
    
  
    
第一百五十五章 太菜了

  
        “特里！保护我！”
  
        胖子李力朝着人群中一躲，就将特里高大而魁梧的身躯挡在了夜穆前方。
  
        暗影结社，这帮该死的忍者怎么在这里！这帮家伙可全都是些杀人不眨眼的疯子！
  
        此刻他心中一片焦急，看着周围不断扑来的一道道黑影，只得在一个个装甲人形间四处闪避，手中紧捏着自己的小手枪不知道往哪开火。
  
        看着眼前那个大个子，两片蓝电的孤光已经切割而来，只是一瞬间三个安保部队成员就被齐齐地切成两半，特里也是眼中一惊，快速向后一步，吊在胸前的几根管子就被切断掉在了地上，胸前的生理装甲上被割开一道深深的沟壑。
  
        好锋利的刀！
  
        夜穆微微一滞，双手还保持着舞刀的姿态，周围一片也响起了嗤嗤的入肉声。
  
        身边三个装甲人形齐齐倒下，一片被刀光入体的安保部队成员也瞬间便倒在了一片血泊中。
  
        脚下一蹬，两片刀光飞身而去，切向了穿着强健生理装甲的特里。
  
        剩下的安保部队成员也迅速反应过来，和周围的影舞者战在了一起，一时间子弹和刀光横飞，交织在厂房中。
  
        拉菲尔眼看着事态突然演变得异常剧烈，忍住全身上下颤抖的痛楚，喷向自己双枪的位置一把将他们抄了起来躲入了一边的房间中。
  
        此刻特里招架得异常难受。
  
        在他双臂的位置有两块坚固的臂铠，但此刻上面已经只剩下了半块，斜斜地切口不住冒着电火花，笨重的身形不断向后闪避着，奋力躲开那些飞速袭来的刀光。
  
        夜穆轻松地挥舞着手中的蔑视，异常好玩地捉弄着眼前的大块头。
  
        要知道，作为一对高频周波刀，巨大和极度锋利为一体，几乎没有切不开的物质，而在夜穆手中这两把刀更是能拥有和简洁大气外表完全不符的灵巧，急速劈砍的状态下几乎能在眼前交织出一片蓝色电弧的大网，随便两刀削死眼前这个大块头根本就不是问题。
  
        然而她不会这样做。
  
        尽管一刀秒杀会是一件很爽快的事情，但正好借此机会来看看这些其他组织里的暴力机构武力值到底有几分。
  
        此刻两人已经进入了战团，又是极快无比的三刀，将特里胸前的生理装甲再度切下几大根拟态装甲肌，顺带还将身边两个正要抬枪的装甲人形拦腰斩断，爆开大片的火光。
  
        特里的光头上不住渗下丝丝冷汗。
  
        太强了，完全就是被压着打……这家伙的义体和装甲到底是什么级别的！为什么如此笨重的双刀能够舞得这么快！
  
        就算是执政官大人也就只有如此吧！
  
        不能拖下去了！
  
        想到这，他奋力向后一跳跃出三米远，将身边一个巨大的合金箱子直接抱了起来，用力朝着暗紫色的装甲扔去！
  
        夜穆冷笑一声，动作不变飞速向前冲去，一道蓝色的电弧刀光闪过，巨大的箱子直接被纵向切成两半朝着两边飞去，夹杂在后面的一刀刀光又砍向了特里。
  
        后者不断后退着，扔出一个又一个的巨大箱子，被夜穆一刀刀地切开，撕碎，甚至丝毫不急，到最后直接慢慢踱着步，在人群中像是切西瓜一般平滑而整齐地砍倒一个个极网公司的成员，还照顾着前方不断扔来的箱子。
  
        见此，一股愤怒的心情在他的心中迸发。
  
        “魂淡！别小看我！！！”
  
        他怒吼着，生理装甲顿时膨胀一倍多，密度瞬间增加，陡然加快了速度朝着夜穆冲来。
  
        蓝电弧光在周身闪现，又是三个士兵倒下，此刻极网公司的人已经所剩无几了，看着那个朝着自己冲来的人影，少女歪了歪头，手中的巨刃翻转着浮夸的刀花，突然爆发出疾电般的速度，两道巨刃夹杂着电弧直接冲入了高大身影的两肋中！
  
        “嗬……”
  
        特里只感到身体两侧传来一股剧痛，整个人就被两把长长的刀举上了半空中。
  
        特里感觉在这一瞬间时间似乎凝固了。
  
        安保部队成员的装甲上零件横飞，电弧爆闪。
  
        他的口中吐出殷红的血液，丝丝血水从身体两侧的巨大缝隙中流了出来，剧痛逐渐盈满全身。
  
        “噗哧！！！！”
  
        两道扇形的蓝色刀光在巨大的躯体上瞬间爆发，将整个人形撕裂切开，爆开大量的血液和装甲零件！
  
        “太菜了。”双刀铿锵撞入腰间的稳固装置上，夜穆转身走出了人群，“暴乱，清场！”
  
        话音刚咯，癫狂的笑声从上空传来，一道巨大的黑影从天而降！
  
        虬结的肌肉群高高鼓起，白色流转漆黑的全身点缀出邪恶的纹样，一对饱含恶意的白纹双眼毫不遮掩地扫视着在场的所有人，就像是在看一个个待宰的羔羊。
  
        “哈哈哈哈哈哈！！！！！”裂开大嘴，白森森的利齿暴露在空气中，早就已经忍耐不住的暴乱一把抓起身边的敌人，狠狠将其按倒在一片炸裂的钢铁和扬尘中！
  
        夜穆没有再看下去了，本就留存不多的敌人，在暴乱加入战团后更是一边倒。
  
        指爪直接插入了身边的合金墙壁中，一把将其撕了下来，露出后面瑟瑟发抖的胖子。
  
        此刻在他的手中，正颤抖无比地揽着一个眼泪汪汪的小孩，一把手枪死死地抵在他的太阳穴上。
  
        “哦？有意思。”
  
        夜穆正视着他，面上猩红的字体闪烁了一下。
  
        “别过来！否则我就杀了她！”
  
        “胖子，你觉得你这招对我们有用吗？”
  
        暴乱那边已经彻底结束了战斗，将手上一个无头的尸体扔下，看着这边发出了嘲笑的声音。
  
        “安德鲁！”
  
        一个红色的身影瞬间奔到了夜穆身边，看着胖子和小男孩，手中金红双枪顿时对准了他，“放开他！”
  
        “拉菲尔姐姐……对不起！我不该跑出来的……”小孩抽泣着，眼中的泪花不断流下。
  
        “都给我退后！”胖子声嘶力竭地叫着。
  
        “人质？不得不说，对于你们公司，我可是真的很失望。”
  
        夜穆瞥了眼身边的女孩，眼中闪过一抹好奇的神色，脚下一步步走向了胖子。
  
        “该死的忍者！你知道杀了我的下场是什么吗？！你们这是要开战！开战！快退后！”
  
        夜穆的身后传来咔咔的声音，红衣女孩举起了手中的双枪对准了她。
  
        周围的忍者顿时拔出了腰间的长刀，被夜穆止住。
  
        “你就是这么对待你的救命恩人的？”夜穆转头看着那个女孩，“如果不是我们，也许你现在已经被捆起来嗯嗯啊啊了也说不定哦……”
  
        “你不能就这样让那个男孩死掉！”女孩的声音由于痛楚而有些颤抖，但眼神中出奇地没有出现害怕的情绪。
  
        夜穆上下打量了一番她，特别是那一堆红蓝异色的双瞳。
  
        “月。”
  
        “噗！”
  
        一道黑影出现在胖子身后，锋利的刀光将其手指直接砍断，后者下意识捂住被切断手指的位置，瞬间被制服在了地上。
  
        “拉菲尔姐姐！”小孩哭着扑倒红衣少女怀中，女孩收起双枪，轻轻拍打着他的背部。
  
        “好了，没事了……没事了……”
  
        夜穆走到胖子身前，对着樱满月点了点头，后者摘下头盔，一脸恭敬。
  
        “极网公司的人。”
  
        “三岛财团那边被他们吞并了不少。”樱满月像是提醒一般说。
  
        “死胖子，你们对这块地也很感兴趣？”
  
        正在安抚着男孩的拉菲尔听到这话，眼中的警惕顿时越发浓烈了。
  
        “你们这些臭水沟里的忍者！杀了我不会有好下场的！你这是宣战！”
  
        “极网公司实力如何？”
  
        “是中央城区排前五的大型公司。”樱满月回答道。
  
        “哦。”夜穆无所谓地点了点头，“我刚刚进来的时候，你们可是一群人欺负一个娇滴滴的少女啊。什么时候强买强卖还要附带强奸了？？”
  
        听到这话，拉菲尔不由得面色一红，皱眉头盯着夜穆的背影。
  
        “你……”
  
        “姓名，职位。”夜穆的声音骤然转冷。
  
        “李……李力，管理部……”
  
        “算了，宰了吧。”
  
        “不！不要！求求你……”
  
        樱满月突然出声：“死面大人……这样做的话，也许会……”
  
        少女顿了一下：“人都杀了还能怎样？算了……把这胖子捆了吧。”
  
        随意地挥了挥手，两个影舞者走了上去，夜穆停在了红衣少女面前。
  
        “拉菲尔是吧？我找你们负责人。”
  
    
  
    
  
    
第一百五十六章 收工

  
        “真是……谢谢你们了。”
  
        一间宽敞的房间，一个简单的会客室，还算看得过去的合金桌面和四周的各种金属装饰小物件。
  
        葛丽琴有些僵硬地将一个托盘轻轻放下，一杯咖啡小心翼翼地放在了夜穆面前。
  
        她留意着眼前这个是浑身上下包裹在暗紫色动力装甲下的人，显得有些拘谨地坐在了拉菲尔旁边。
  
        空旷的房间内，只有四个人，樱满月恭恭敬敬地站在夜穆身后。
  
        夜穆没有说话，轻轻捏起身边一个架子上的金属小物件，上面还放了很多差不多的玩意儿，都是由铁丝和小钢片以及各种金属零件拼凑而成的小型装饰品。
  
        夜穆看着手中这个甚至可以说的上简陋的金属小人，由铁丝一根根细细地拧成，一个个金属螺钉像是五官一样放在似乎是头部的位置。
  
        “那个是…安德鲁做的……”
  
        看到夜穆正在打量着那个简陋的小东西，葛丽琴的脸上露出些许柔和，“那是手工课上做的小物件……”
  
        “手工课？”夜穆把玩着手中的东西，一些细小的铁锈从中洒落出来，“孤儿院里还有手工课老师吗？”
  
        “额……”葛丽琴一阵沉默，拉菲尔却是在静静端详着眼前这个暗影结社的家伙。
  
        暗影结社……以前听说过这个结社组织，似乎是三岛财团旗下的一个雇佣机构？没想到下层区势力的复杂程度已经超出了自己想象，并且混乱程度也可见一斑。在这样的郊区界地，完全没有任何监管设施和警视部门也就算了，两个势力的人遇上了完全就没有交流的余地直接就动手……
  
        刚刚的一幕还在她的心头回荡，眼前这个“死面大人”，下手异常干脆而凶狠，随随便便就是拦腰斩断，而且还能在杀了人之后完全不当一回事儿地坐下来心平气和葛丽琴谈话……
  
        难以想象，在这副动力装甲下面到底是怎样一个可怕的家伙……还有这身手和级别不低的动力装甲，绝对是高强度改造的人体，如果排到组织中，那至少也是干部级别的成员。
  
        眼前之人的话让葛丽琴有些答不上话来。
  
        “如果我没有猜错，这个所谓的孤儿院，就只有你们两人在支撑吧？”夜穆将那个小人放在了桌上，轻轻推到葛丽琴面前。
  
        葛丽琴苦笑一声：“其实……我们也快要撑不下去了，如果不是拉菲尔，这里早就已经卖出去了。”
  
        “极网公司的人应该出价不低吧？再找一个地方开设应该也不是什么问题吧？”夜穆倒是有些疑惑。
  
        “孤儿院是有正规手续和证明的。”拉菲尔突然出言，“如果将孤儿院卖出去，手续就需要重新办理，证明也需要再开，而且……虽然下层区有很多地方都没有人使用，但是那些地方的背后都是一些势力或者公司，如果想要买下来，根本不只是钱的问题。”
  
        夜穆顿时有些明白了。
  
        她也算是初出社会，对当前这个世界的社会发展还不太了解，就目前看来，中层区以上还维持着看似良好的治安，背后却是各种暗势力混杂，犯罪率不断上升，而下层区的社会发展却是一种异常畸形和混乱的方式。
  
        公司占有了大量的资源，但却只是据为己有，并且不断占有更多的资源，而福利机构的开设更是一种不可能，在复杂而又繁琐的手续勒索下，这家孤儿院的存在本身就可以说是一种奇迹。
  
        “我们公司需要一块地方进行机械工厂的开设。”夜穆出言，“我就直接开门见山地说了，我需要你们孤儿院的这块地方。”
  
        本来这种事情就不该是作为社长的她来进行，但是一向习惯了自己动手的她却是亲自来了。
  
        “这……”
  
        “我能保证，你和这些孩子都能得到最好的去处，我们公司也有能力接纳他们。”
  
        “你确定你的话算数？”拉菲尔探出身，直勾勾地盯住那张闪动着数字的面甲。
  
        “大人是暗影结社的在位社长，他说的话可以代表整个三岛财团和暗影结社。”樱满月站在后面有些看不下去了，“以我们的实力，完全可以对你们背后进行各种资料修改和伪造，就算是向极网公司那样强取豪夺，你们也完全没有办法。”
  
        他异常不爽地看着对面的红衣少女。
  
        对面两人面上皆是一震。
  
        社长？！
  
        哪有社长亲自为了买地这样的事情亲力而为的……
  
        葛丽琴觉得异常惊讶，随即便是浓浓的惊惧，而拉菲尔则是有些不信。
  
        樱满月面对夜穆时自然是恭敬而又带着一些憧憬和异样的崇拜，但在面对这些普通人，完全就是暴力组织应有的作风。
  
        “而且，我们干掉了极网公司的人，他们那边绝对不会放过这家孤儿院的。说实话，对于这块地方，还有很多公司和组织都在盯着，绝对不止我们两家。用温和的手段不过是碍于背后那些繁琐的政策和手续而已。”
  
        极网公司，暗影结社，在下层区都是能排上名的组织，在这样的社会，想要得到这样一块地方不知道有多简单，不过是碍于孤儿院是作为一个正规的社会机构，直接使用暴力手段会造成一些不必要的麻烦事情。
  
        “你的那些孩子，会得到更好的生活，你们也一样，继续当一个孤儿院院长，承受着不应该承受的压力，还是卖给我们，去过更好的生活。”
  
        夜穆站起身，示意樱满月继续，自己则推门走出了房间。
  
        拉菲尔看着走出去的人影，心中暗自思量。
  
        如果能够顺势进入暗影结社隐藏起来……
  
        走出来，暴乱已经变为了正常的人形，共生体在他身上变为了一身宽大厚重的风衣。
  
        一些小孩正好奇地围在那些影舞者身边，盯着他们身上的动力装甲，一副想要接近又不敢碰的模样。
  
        夜穆停下脚步，一个黑发双马尾小萝莉抱着一个破烂的棕色玩具熊直勾勾地盯着自己。
  
        她不由得感觉有些讽刺。
  
        中层区的人过着科技带来的高质量生活，但在下层区，这些底层人民却只能过着如此艰难的生活。
  
        玩具都买不起，太可怜了……
  
        夜穆变戏法似的从身后掏出一根棒棒糖：“小妹妹过来，姐……叔叔给你好吃的~”
  
        听着异常诡异的杂糅合成音，小萝莉的脸顿时一阵煞白，转身就往着身后小伙伴群中跑了过去。
  
        夜穆：“……”
  
        又过了不就，樱满月推开门走了出来，露出一个微笑：“已经办妥了，社长。”
  
        他不太明白为什么社长会屈尊和这些小人物商谈，放在以前，加藤鹰直接占地丝毫不拖泥带水。
  
        他可想不到，在这狰狞装甲下其实只是一个刚出社会的小鲜肉而已……
  
        突然，他脸色一变，有些异样地看着自家社长。
  
        面甲下方被打开了一半，里面是漆黑的一片看不清楚，一个巨大的波板糖正被叼在里面……
  
        “咯嘣……咯嘣……”
  
        夜穆咬下一大块，走上前去：“辛唔你了……”
  
        “额……应该的……”
  
        夜穆飞速将一块巨大的波板糖尽数嚼完，伸手拍了拍樱满月的肩膀，没想到这个刚刚还气势逼人的影舞者瞬间就涨红了脸，一副扭扭捏捏的模样。
  
        夜穆一脸无语。
  
        这小子怎么跟个小女生一样？
  
        ……
  
        一个宽敞明亮的办公室。
  
        嘭！
  
        “欺人太甚！”
  
        怒气冲冲的中年人看着面前唯唯诺诺的下属。
  
        “竟然直接杀掉了我们一整个小分队！那个新来的家伙到底在想些什么！他们这是公然挑衅！！”
  
        “那个……部长……李力似乎还活着，在他们手里……”
  
        “哼……那个废物……”
  
        中年人平息了一下情绪，重重地坐了下来。
  
        “既然这个新来的社长不懂规矩，我们也没必要忍气吞声。”
  
        他按下一块通讯屏幕。
  
        “执行官阁下，有要事向您汇报……”
  
    
  
    
  
    
第一百五十七章 中和剂失效

  
        德克城，直角巷。
  
        “孟落，情况如何了？”纤瘦的男子走过来。
  
        “找到踪迹了。”孟落从地上站起身。
  
        一身白色西装的他在后巷中异常醒目，白皙而英俊的脸庞映照金色的卷发，却是一张神似亚洲人的脸。
  
        白色的手套上沾染了些许的污渍，一块钢铁碎片被握在手心。
  
        “这块钢铁和四周的环境完全不符合，年份和成分都对不上，而且在这周围还有很多一样的。”
  
        瘦削男子点了点头：“应该没错了。我们从管理局那边得到的情报，这一代的天幕系统被破坏过，但是第一批搜查的队伍却遭到了莫名袭击，只有一位成员幸存，行动记录仪也被极强的电磁冲击所摧毁。”
  
        “找了十六个坐标，终于找到了。”
  
        孟落拿出一个透明的袋子，将碎片装了进去，再放回了衣袋中。
  
        “三个月的期限已经过去很久了，至高执政官还没有新的讯息，但估计已经没有耐心了。幸存者的供词呢？”
  
        “全身上下大面积烧伤以及各种撕裂和冲击造成的混合肉体损伤，改造组织完全损毁，肉体只剩下一半。他还没能醒过来。”
  
        “去看看。”
  
        西装男子转身，悠然向路边的车辆走去。
  
        蓝光点点，无数身穿灰色动力装甲的士兵密布在街头，围得水泄不通。
  
        …………
  
        睡觉，娱乐，起床，睡觉，娱乐，起床。
  
        夜穆这才发现一件令人略微绝望的事情。
  
        不能睡觉真的是有些难受啊啊啊啊啊啊！
  
        最终，在暗影结社以同样的价格买下了孤儿院的废旧工厂，并以六百万的价格支付了费用。
  
        不过数量极多的小孩让夜穆感觉有些难办，在这些小鬼表现出了对动力装甲的足够兴趣后，夜穆突发奇想让魔角大厦中空出来的楼层用作了这些小鬼的收容地点，并很“好心”地安排了教师进行授课。
  
        既然他们对这些高科技的东西这么感兴趣，那就作为结社的一份子接收教育好咯？
  
        葛丽琴在决定再和那些她喜爱的孩子们呆一段时间，夜穆很大度地将她送进了小鬼们的楼层。而红衣少女拉菲尔也在这一次的事件中并入了暗影结社，这个异瞳女孩的外表让夜穆生起一些莫名的亲近感，也许是因为她和自己有些相似的白色长发吧，同时她的两把双枪和异于下层区常人的着装也让夜穆感觉有些猫腻，于是将她安排到了社长办公室周边工作。
  
        清晨。
  
        夜穆挠了挠银白色的长发，从柔软的床铺上一跃而下。
  
        这床再舒服，也就能当个躺着玩儿的地方，对于自己来说，已经完全脱离了睡觉工具的作用。
  
        视线中浮现出最近整理的各个事件，她逐一点开查看了起来。
  
        首先是自己的问题。
  
        脖子上这个内在散发着绿意的枷锁必须要尽快祛除，即便现在的驱动完全够用，但是那种不舒服的感觉越来越让她有些难受了，并且对于自己被坑那件事，看到这机能锁她就一阵心烦恨不得直接打爆它。恢复实力是当前最重要的事情。
  
        第二，就是能源的问题。
  
        每次战斗之后，身体内储藏的能源就会大幅度下降，而且由于义体驱动不足的情况，下降的速度还异常的迅速，除却机能锁的问题，高能电池的供应也是一个很重要的问题。
  
        既然已经有了工厂，那么就要让下面的人开始修建自己的大型零食制造工厂……呸，应该是全自动高级能源制造工厂！
  
        而且高能电池的出现，也能够对三岛财团日趋下滑的市场股份和公司盈利起到很好的帮助作用。
  
        第三，关于暗影结社。
  
        在下层区总部也算呆了一段时间了，没想到这边和德克城加藤鹰治理下的结社相比还要惨淡，当然这只是从各种装备供应上来说。在技术部看到那些落后无比的装备配备，夜穆人为有必要让自己脑子里那些各种高科技数据资料贡献一分力量了。
  
        从会议结束后的情况来看，长时间内是不会再出现那种明目张胆忤逆自己的人了，至少明面上是这样，随着自己在位时间越久，凝聚力会越强，那些东西自然就不会在出现。而让这一切发展的契机，就是靠自己带领这个组织开始走下坡路的组织逐渐变强，也许可以拿极网公司开刀。
  
        第四，火车站的141部队。霍氩的出现确实让夜穆吃了一惊，但这并不碍事，再确认这小子的真实意图之前，她不准备将真实身份暴露在他面前，不过这不代表夜穆不会去找他，现在外面并没有出现任何对自己的通缉令一类的东西，这不代表中枢局没有这样做，从霍氩那里也许能够得到一些不错的情报。
  
        最后，找到那个背后的人。
  
        没有人会在被坑了之后还乐着过日子的，她依稀还记得自己曾经的模样，从叠雾学城出来，从实验室出来，逐渐进入最黑暗的下层区，她发现自己对于过去的印象越来越模糊，对于生命越发地淡漠，这种改变不知道是从什么时候开始的，似乎自从来到这个世界后，对此就已经很淡漠了。至于仲裁那小子……背后的家伙才是主谋，赫吉萨被自己杀死了，还要找到背后的人，还有教授的下落，自己一直不敢偷偷联系他，害怕暴露位置。
  
        但这一切都必须在自己拥有强大后盾或者说一个足够稳固的安全屋——暗影结社强大之后才能达成的事情，在这之前，在义体能力恢复之前，她不能有完全的把握达成这些目的。但是说到底暗影结社终究是东瀛组织，决不能吊死在这棵树上。
  
        “社长SAMA，您要求的东西送到了。”眼前亮起一行通讯消息，夜穆停下思索点了上去：“让德里克给我送过来。”
  
        中和剂的材料到了。
  
        她捏了捏掌心，眼神穿透人造皮肤和肌腱，看到下方埃尔德曼合金骨骼和缓缓流动的绿色数据流。
  
        十分钟后，敲门声响起，夜穆着装上外挂装甲，声控打开了门。
  
        德里克顶着一头乱糟糟的发型出现在门口：“老大，你要的东西……”
  
        “谢了。”
  
        夜穆接过对方手上稳稳抬起的大箱子，嘭地一声关上了大门，留下一脸发愣的德里克站在原地。
  
        “窝草，这么冷淡的吗？！”
  
        走上一边的工作台，将电子脑远程接入了工作台终端，两只灵巧的工作机械爪开始将那些乱七八糟的材料进行合成。
  
        半个小时后，和上次无异的装置静静地摆放在工作台上。
  
        这次，也许能解开一半了。
  
        夜穆褪下装甲，穿着灰色紧身衣的修长身体从中走了出来，轻轻抓起桌上的机械装置，扣在了脖颈上。
  
        机壳延伸扣入，针刺在全身放松下挤入柔韧的人造皮肤和肌肉，那些复杂构造的液体夹带着合成处理后的指令进入了身躯中。
  
        一股剧痛蔓延全身，以机能锁为中心延伸出无数绿色的肌理线条，绯红的双眼中满是绿意，其中能看到莹莹的绿光在渐渐呼吸着，眼前一串数据不断跳动。
  
        【机能锁定：68%……】
  
        【机能锁定：60%……】
  
        【机能锁定：54%……】
  
        看着那串不断跳动的数字，在浑身的剧痛中，她只感觉义体的能量在身体中随着数字跳动而不断攀升，逐渐达到一个顶峰……
  
        “嘭……”
  
        仿佛感到脑中一阵轻响，有些什么东西断裂开来，她浑身一震，全身爆开惊人的气浪，房间中所有的东西被吹得四散摇晃。
  
        良久，痛楚停下，清明的意识逐渐回复大脑，她连忙点开面板，心中猛然一沉。
  
        【机能锁定：45%】
  
        “为什么会这样！”她一把将肩膀上的装置扯了下来，看着其中已经空掉的中和剂容器。
  
        “明明剂量是够的！这不可能！”
  
        她用力拍了拍装置，一次性合成使用的装置已经彻底失去了效能。
  
        “该死！”
  
        啪。
  
        狠狠将装置砸碎在地上，机械零件骨碌碌地四散滚开。
  
        看着地上彻底空掉的中和剂瓶子，她紧皱眉头，点开了数据面板。
  
        “分析。”
  
        【系统分析中……中和剂已融合完毕，当前机能状态：锁定45%。分析异常……无异常。】
  
        “怎么可能无异常！”
  
        【分析完毕，无异常】
  
        “机能锁解除方案！”
  
        【唯一方案：中和剂】
  
        “中你妈！”
  
        “嘭！”
  
        整个工作台被夜穆一脚踢成无数碎块，整个散架摔落在一边，整个房间随之一震，猛烈的踢击将墙壁踹出一个壁坑。
  
        “冷静……冷静……”
  
        夜穆深吸了一口气，眼前列出一串AR屏幕。
  
        【关键词：机能锁。】
  
        【词条列出中，请稍后……】
  
        …………………分割线………………………
  
        【鲸油】
  
        鲸油，一种海生动物油。由鲸的皮下组织、内脏和骨经熬煮而得的油脂。淡黄色至黄棕色。有鱼臭。溶于乙醇和乙醚。历史上，鲸油曾经是重要的照明和工业用油脂。用于制革工业，也用于回火浴（炼钢用）和用作润滑剂等。氢化后可作食用和制造肥皂、蜡烛等的原料。（摘自百度百科）
  
        这是鲸油的真实资料，本书中的鲸油实质上是一种从海底中提取出的未知生物能源，前文提到过。
  
        此鲸油非彼鲸油。
  
    
  
    
  
    
第一百五十八章 尖端科技；无解之锁

  
        一面厚重的玻璃屏幕，上面如同屏幕般亮起密密麻麻的数据图样。
  
        头发花白的老者捏着手中的数据文版，不断记录着各种变化的数据。
  
        玻璃板后，一个强健的青年正静静站立在中央，全身上下布满了各种直来直去的肌体凹线，周围是各种浮空的荧光面板。
  
        随着他的呼吸，一股股异样的白气从鼻中不断喷涌出来，翻卷着室内的空气。
  
        老者陡然凝住眼神，紧盯着不断变换着文字的数据文版，突然，上面的数据开始发疯似的猛跳。
  
        而健壮青年的呼吸也越发急促，终于，他发出一声爆喝，整个室内的空气陡然一凝……
  
        一朵晶莹的物体从他的身前落下，发出叮叮当当的声音。
  
        随着物体出现的一瞬间，他整个人就像是泄力一般，直接倒在了地上，身上满是密集的汗珠，无力地躺在地上。
  
        数据文版上不断跳动的数字顿时停住，最终变为了一串令他兴奋异常的数据。
  
        “终止实验！56号实验体脱出！”
  
        高声令下，一个个带着机械面罩的白大褂冲进了内部空间，将青年白皙健壮的身体扶上了担架，匆匆从老者身边走过，每一个人面上都亮起不断变换的心跳记录。
  
        两个人员拿起一个透明的小包，将那颗水滴装进了袋子中。
  
        “心跳频率加快！”
  
        “细胞出现低温状态！”
  
        “大量脱水！”
  
        ……
  
        老者心中却充满了激动。
  
        他颤抖着双手紧紧捏着那块数据面板，板子随着他的颤抖而不住摇晃着。
  
        “终于……成功了……终于……”
  
        一只布满老茧的手掌稳住他不住颤抖的数据文版。
  
        老人抬起头，看到一张刚毅的脸。
  
        “秦教授，您没事吧？”
  
        “裴落……我没事……只是……”秦守看着裴落粗犷的面庞，嘴中不断重复着：“终于……成功了……终于成功了！”
  
        裴落的眼中闪过一丝喜悦，但很快便被沉闷压了下来。
  
        “辛苦您了，先休息一下吧……”
  
        裴落推动着老人的轮椅，走出了房间
  
        一小时后。
  
        秦守坐着轮椅在宽敞的白色空间中，身后是一块巨大的白板。
  
        下方坐满了身穿白色大褂的人。
  
        有老有少，无一不是研究人员。
  
        “经过多少年的努力，我们的终于实验成功了。”
  
        已经冷静下来的秦守此刻没有了之前的激动，但眼中不断闪烁着的光芒暴露了他心中的真实想法。
  
        下方的各个研究人员也一样。。
  
        “五年前，我们启动了‘细胞超能化’实验课题，直到现在完全融入了义体改造中。”
  
        身后巨大的白板变为了黑色，上面浮现出蓝色线条构成的各种图样文字。
  
        “经过五年的努力，我们终于成功在义体上实现了‘类超能力’。”秦守干枯的手指推了推鼻梁上的眼睛，“相信之前的实验过程大家都是有目共睹的，我就直接展示刚才成功的实验结果。”
  
        “将类似于人造细胞的特殊机械和深海中提取的特殊物质相结合后，出现了一种全新的细胞体，我将其称为变能胞体。”
  
        身后的画面一转，两个图样开始融合，一个是密集变换的生物细胞，另一个则是死气沉沉的机械体，两者融合后开始发生剧烈的突变，最终转变为一种完全不同的类细胞结构。
  
        “在通过匹配的改造义体进行输入结合后，我们开始让实验题尝试模拟出自然中的元素。”
  
        画面一转，复杂的改造义体结构出现在画面上，变能胞体开始进入身体中并以特定的形式放射出来。
  
        “这种胞体能够通过义体上的加造毛孔和各种外部器官进行放出，口鼻，毛孔。然后同空气中的游离元素结合，融入他们，并产生能量反应操控它们。”
  
        “但这种异常特殊的能量反应会根据受术者自身的匹配性形成不同的结果，匹配性的变化我们还在研究当中，但并不妨碍56号实验体的成功。”
  
        画面再次变化，这次出现的却是实景反应，一个上身赤裸，皮肤白皙的青年身上正不断地冒出白色的气体，但并不是喷射的形式，而是游离在空气中，最终以肉眼可见的速度向男子手中迅速汇聚，最终变为了一颗小小的凝结水滴，叮当一声掉在了地上。
  
        这一幕发生的瞬间，下方所有科研人员皆是哄然而起，眼神炽热地看着那一滴被给出特写的水珠。
  
        准确的说，那应该是水体形状的固态液体，也就是冰。
  
        “没错，诸位。”秦守的眼中也是毫不遮掩的炽热。
  
        “我们成功了，我们制造出了真正的‘超能力’。”
  
        “受术者56号实验题成功激发了义体中的变能胞体，同空气中的水蒸气结合并迅速发生能量反应，最终凭空制造出了……一滴冰珠。”
  
        ……
  
        夜穆静静地躺在一架巨大的机械上，无数的质子管体插入透过外挂装甲插入脖颈间。面甲前的屏幕显示她正在通讯中。
  
        “能源工厂的建设如何了？”杂糅的机械音从中飘来。
  
        “一切材料配备完毕，已经开始动工了。由于这一块的地域情况有些复杂，全自动化工程系统暂时不能启动，我们只能先将他们安装好，预计还有三个小时就能完成。但等到排线完毕和接入各种第三方控制装置，完工时间应该在半个月后了。”
  
        “半个月……”夜穆沉吟，“尽快吧，马上社内会大量运用那些高能电池了。”
  
        “明白。”那边的声音在一片嘈杂中熄灭了。
  
        虚拟屏幕收缩为一道光点在眼前消失不见，一个穿着白色大褂的人影站在了身前。
  
        “社长大人，结果已经出来了。”
  
        带着单片机械眼睛的中年人脸上并无多少表情，但很明显，结果令人沮丧。
  
        夜穆看也没看他准备递交上来的虚拟面板：“完全没有任何办法？”
  
        “机能锁本身就在被我们所研究，这种被各国封禁的尖端科技完全无法得到确切而完整的资料，解除的方法更是如此，不然机能锁也不会被列为全球禁止使用的特级禁忌物品了，它……几乎是无解的。制造这种装置的人简直就是个天才……”他有些沮丧，又有些狂热，这是科研人员本身面对无解知识时产生的研究狂热和下手无奈的复杂情绪。
  
        “还有别的方法吗？”夜穆的声音几乎没有变化。
  
        就连她电子脑中存放的各种资料，也完全没有这些机能锁的详细资料，更多的则是关于它的电子文献，完全没有任何帮助，网络上更是不堪。
  
        “如果……”白大褂的有些欲言又止。
  
        “说。”
  
        “如果我们完全接入您的义体进行查看，说不定能够找到排除你身体中那些机能锁抑制能量的方法……”
  
        他小心翼翼地看着眼前这个包裹在暗紫色装甲下的新任社长。
  
        “哼。”
  
        冷哼出声，铠装的长腿猛然一脚踢在了白大褂的腹部，后者在突然爆发的巨力下向后翻滚着砸到了一片高科技装置。
  
        嘶嘶的喷漆声，那些管体一个个从她的背后脱下，背后打开的舱格缓缓关下。
  
        “多格，收起你的小心思。”她走到中年人身边，“否则，下次就不是这么简单了。”
  
        “是……是……呃……”男子痛苦地呻吟着，脊椎断裂的痛苦让他几乎无法正常地发声，只能不住地颤抖着点头。
  
        “带他去治疗，只是断了根脊椎而已。”
  
        两道黑影从暗处迅速奔到两人之间，抬起被痛苦堵住喉咙的中年人就快速退了出去。
  
        夜穆静静地站在原地，不知道在想些什么。
  
        “啊！！！”
  
        拳头骤然捏紧，狠狠地轰击在一旁的墙壁上，震开一片龟裂的凹陷。
  
        抬腿走出了空间。
  
        两秒后，高大的墙壁轰然倒塌。
  
        “去找，我要整个下层区义体改造最好的专家。”
  
    
  
    
  
    
第一百五十九章 暗影侵袭

  
        半个月后。
  
        Tenxent公司。
  
        首脑齐聚的会议，静静等待着执政官的发言。
  
        “最近暗影结社很不安分吧？”一个年轻得不像话的青年，插着手指静坐在首席位置上，侵略性的目光扫过在场所有人。
  
        “执政官阁下，自从半个月前，暗影结社的新社长上任，整个下层区的忍者都暴动了起来。”
  
        “昆丁那老家伙总算是让出了自己的位置，可惜了他的一片苦心，影子兵团这块硬骨头总算是有裂开的苗头了。”年轻人轻笑着。
  
        “恕我直言，阁下。”西装革履的男人站起身，“在影子兵团新社长的带领下，我们整个中央城区的散漫势力被迅速吞并，此刻影子兵团已经有了逐渐威胁我等的势力了。但在下层区各地的分社，虽然同样出现了异常激进的作风，但远远不及中央城区。”
  
        “哦？”年轻人的眼中多出些许兴趣的目光，“在我离开这段时间，看来这个新社长搞了不少名堂出来？极网公司那边呢？”
  
        “最近一段时间，极网公司和暗影结社的暗部势力一直处于胶着状态，冲突一刻不停。”
  
        “看来，这个新来的家伙野心勃勃啊，我们一只努力维持着势力平衡的情况，但却被他轻易打破。”另一个坐在左边的老人出声。
  
        “而且，暗影结社不知道从哪得到了高能电池的配方资料，三岛财团的股份直线上升，政体管理局那边几乎向他们的货源全面倾倒，中层区的很多大型公司也在向他们进货。您也知道，下层区作为底层工厂层区，那些公司一直都是倾向于此。而他们的高能电池能级比我们高出了三个点，我们公司能源的竞争力大大下降了。”
  
        听到这话，年轻人的眼中这才露出了几分重视的神色：“竟然已经发展到了这种地步？”
  
        他沉吟了一会儿，开口：“那就将我们生产的所有低能级高能电池全部回收，重新推出品质更高的产品，这种时候就不能藏着掖着了。”
  
        “明白。”
  
        “现在谁是下风？”
  
        “极网公司。暗影结社的社长在暴力行动中亲自带队，改造能级异常高，在战斗力上极网公司一直在节节败退。”
  
        “那个家伙叫什么名字？”
  
        “死面。”
  
        ……
  
        又是一轮猎杀。
  
        “为什么他们又来了！半个月以来一刻不停地进攻，难道他们就不会累吗！”
  
        “这TMD是什么怪物？！”
  
        “是……是暴乱！快跑！”
  
        狰狞的大嘴，血红的舌尖，邪恶的惨白纹样。
  
        高大的黑色蝠形生物在人群中肆虐着，屠杀一切可以看到的敌对生物。
  
        另一边。
  
        “老天，分部已经彻底瘫痪了！”
  
        “该死的！为什么对方的动力装甲能级直接提高了两个点！我们完全被装备碾压了！”
  
        身边全是纯白色的装甲人形，在眼前不住的爆炸火光中，一个装甲构造明显复杂于其他人的人形大吼着。
  
        “队长！前面快要守不住了！那些忍者从正面突袭过来了！”
  
        “草，他们不是忍者吗！哪有这样的道理！这些阴沟里的老鼠什么时候可以直面炮火了！”
  
        “这里是G号分队！完全无法阻挡！他们会飞！！！啊————”
  
        话音未落，前方一个部队成员眼前的通讯猛然一闪，随后便一片绿色光点，只剩下密密匝匝的嘈杂声。
  
        “G号分队全灭！”
  
        “飞？”
  
        眼前的火光燃烧殆尽。
  
        无数喷射着浓稠紫色的火焰的动力装甲漂浮在天空，无数暗紫色装甲的人形在夜空中静静地凝视着脚下的白色人形，黑色的忍着披挂从一边的肩上长长垂下，邪意满满的黑鸟头盔上拂过紫色的数据，身后一对好似乌鸦般钢铁飞翼正浮动着空气中的尘埃。
  
        “妈的！他们怎么会有火箭背包！这不可能！”
  
        “里加。”为首的鸦型装甲中传来了金属重叠的声音，“好久不见了，你还是和以前一样，在女人堆中打滚，在部下面前耀武扬威，你近期的表现真是让我这个老对手失望啊。”
  
        “你太弱了，你背后的公司也是，你们的执政官更是如此，脆弱不堪，一碰就碎。”
  
        男子的声音瞬间点燃了里加心中的怒火，他高举手中盈满了绿色能量的巨大枪械：“贾维尔！你开着你们的小鸟装甲，在天上飞来飞去就很得意吗？？下来跟我打！”
  
        巨大枪械中闪过一道绿芒，一束冲天的绿色能量撞向了贾维尔，后者身后巨大的鸦翼一闪，向下迅速俯冲而来，砰然落到了里加面前，扬起一片尘埃。
  
        身后匀称的钢铁飞翼缓缓收起：“大人将会统合整个下层区……如你所愿，里加。”
  
        里加似乎没想到眼前之人竟然真的放弃了空中优势选择在陆上同自己交战，面甲下脸上浮现出狞笑，背后喷射出汹涌的绿色脉冲，身体毫无征兆地向前猛冲而去，枪械在这过程中飞快变形，化为了一把宽大的刀刃。
  
        “弱者！”
  
        一把巨长无比的黑色太刀从贾维尔身后拔出，划过一道黑色的弧光，迅速向前斩去！
  
        一瞬间，在两者之间爆裂出大量的火花，嘶嘶地闪烁着。
  
        贾维尔爆鸣出声，分离一吼，右手上弹起一块短刃，猛地将那把巨刃拍开，露出后方的白色装甲。
  
        “怎么可能！你的力量没这么大！”
  
        “死！”
  
        短刃骤然旋转，像是一把匕首一般捏在了贾维尔的左手中，身形向前一扑躲过白色装甲的重拳，短刃猛然戳入钢铁地面，贾维尔背后的突然爆发出紫色的能量井喷，整个人以短刃为圆心使出极快的速度在白色人形身下划拉出一道锋利至极的黑色圆弧！
  
        “不！！！！”
  
        里加的双腿只感觉一凉，整个人瞬间向下倒去，而贾维尔的攻势还未停止，别后的能量疯狂井喷着，爆发出浓浓的紫色脉冲，再次以短刃为圆心回拉而来，黑色太刀再次割裂圆弧，里加的胸前一凉，震颤的刀刃切割而过。
  
        最终，脉冲喷发到极致，带动着贾维尔的身体向上猛然空翻高高跃起，长长的黑色太刀从天而降，将其一刀劈成了两半！
  
        割裂的尸体伴随着火花渗出大量的鲜血，最终在贾维尔冷酷的收刀转身下，彻底爆炸开来！
  
        电光火石般发生的战斗，又在电光火石间结束了，身后的一种白色装甲人形还呆愣在原地，手中的枪械才堪堪抬起。
  
        “噌。”
  
        刀刃彻底入鞘，发出一道轻轻的响声。
  
        “振翅吧，鸦天狗……”
  
        他低语出声。
  
        呼啸的风声和能量喷洒的呲呲声融合在一起，一个个振翅的展翼暗紫色装甲从天空中掠下，手中一把巨大无比的双齿刃迅速收割着脚下的白色人形，一时间惨叫不断。
  
        “阴影席卷大地。”
  
        看着那道从远处迅速接近的刀刃般的人形，他的眼中浮现出炽热的崇拜。
  
        脚下紫色的能量停止了井喷，人影缓缓落下。
  
        一众战甲皆是收起了双翼，跪倒在她的身前。
  
        缓缓转身，猩红色的单词浮现在那块向两边高高刺起的面甲上。
  
        “我们必将侵染整个天空！”
  
    
  
    
  
    
第一百六十章 科利尔·维嘉

  
        “人找到了吗？”机械和电子杂糅的声音从面甲下传来。
  
        贾维尔将头放得更低，恭敬地说道：“另一支分队已经突入基地了，想必很快就能够将人带出来。”
  
        “希望这次没有找错人，别又带来上次那样的废物。”
  
        一众鸦形战甲皆是勾下了头颅，不敢多言。
  
        贾维尔很清楚眼前之人的冷酷和血腥。
  
        在老社长“昆丁”下位后，这位“死面”直接半路杀出干掉了影会的两个候选人员，直接通过影盃町仪式坐上了下层区总社长的位置。
  
        接下来更是以雷霆之势将内部所有反对自己和不服从自己的头领级人物尽数灭杀或是放逐。而在这之后，技术部更是开发出了新的科技和装甲，让暗影结社的总体战斗力上升了不止一个档次，就身上这具以古老的天狗为基准形态的飞行动力装甲，更是达到了开拓级的水平，并且能级还是属于上位层次。
  
        组织的武力壮大，高能电池工厂的建立，所有人都在猜测他的野心。
  
        半个月来，暗影结社的人手不断出现在下层区各个区域和城市，对大大小小的组织进行各种收编和覆灭，直到现在。
  
        淡紫色地面板出现在“他”眼前，在波动的声纹线下，一道苍老的声音从中传了出来：“死面社长，古代装甲的进度如何了？”
  
        “已经投入实战了，永山先生。”
  
        老者那边，呈现出一片展开翅膀半跪在地上的鸦天狗。
  
        红润而苍老的脸上出现毫不掩饰的欣喜：“很好！按照古老结社的资料上，这些装甲的能级完全可以和开拓上位能级的装甲进行媲美！这还要多亏了您带来的高新技术啊。”
  
        “您谬赞了。新的战甲，是我们共同的强大。”
  
        “好！”永山哈哈大笑，“中层区这边中枢局的管控异常严密，现在所有的公司和组织几乎都不敢有所异动，‘鸦天狗’试做型的测试工作可就全部交给下层区了！”
  
        “我了解，很快，中央层区就是我们的了。”
  
        屏幕消失，一阵脚步声和吼叫的声音从另一边传来，夜穆挥手示意让贾维尔的部队站起来，看向了那边。
  
        “放开我！我只是个技术人员！我什么都不知道！”
  
        “我不知道执政官的情报！你们抓我也没用的！”
  
        面甲下，夜穆面无表情。
  
        “带过来。”
  
        黑色半披肩的影舞者将一个身穿白大褂的中年人按在了夜穆身前，使其狠狠跪倒在地。
  
        胡子拉碴的中年人还想要说些什么，当看到眼前那一张两边高高戳起的面甲，慌乱的双眼顿时化为了一片恐惧。
  
        “DIE……这种头盔……”
  
        一股战栗的刺麻感从冰冷的膝下蔓延至全身。
  
        “你是……你是死面……！”
  
        他陡然坐倒在地，眼中像是看到了无比恐怖的事物。
  
        “我找科利尔·维嘉。”
  
        “什么……”
  
        咔咔的轻响，那块暗紫色的面甲似乎微微歪斜着。
  
        中年人眼中顿时溢出更多的惊惧：“不！让我想想……让我想想……我知道这个名字……机械师！对吧！他是个机械师！”
  
        夜穆没有出声，就这样看着眼前的人。
  
        “再让我想想！我快想起来了！机械师……科利尔……科利尔……”他颤抖着身躯，脑子一团浆糊。
  
        突然，他脑中灵光一闪，慌忙地喊道：“我知道他！我知道他！是我们的首席机械师……科利尔·维嘉！”
  
        “我听说。”
  
        她慢慢弯下腰，装甲摩擦着发出滋滋的声音。
  
        “你就是科利尔·维嘉。”
  
        “不！我不是！我不是！那是一周前的事情了！他已经不在这儿了！”
  
        夜穆支起身体，看着中年人身后的忍者。
  
        后者连忙蹲下，诚惶诚恐：“使我们的失职！但情报科那边给出的资料，就是这里的最高权限人员，这个分部权限最高的就是他了！”
  
        “那么，就是你在撒谎了，科利尔·维嘉。”
  
        中年人连忙摆着双手大吼着：“我不是！我不是！他已经走了！去了平线区！他不在这！”
  
        身前紫色的装甲人形一言不发地看着他。
  
        “不，相信我！相信我！真的不是我！”
  
        “算了。”夜穆转身向后走去，留下一道锋利至极的背影。
  
        男人带着单片机械眼镜的双眼中浮现出一种名为希冀的神色。
  
        “带走，好歹也是个机械师。”
  
        “不！求求你们……”
  
        “轰！！！”
  
        紫色的火光冲天而起，身披双翼的两个天狗装甲抓住他的双臂将其提起，轰然飞上了天空。
  
        【平线区，下城区中央城区西北B级城市，金融中心为极网公司操控，坐标……】
  
        电子脑迅速反馈了信息。
  
        夜穆脚下的能量井喷陡然停住，悬停在了天空中。
  
        “鸦天狗收队，我要去一趟远足。”
  
        随后，紫光喷薄，她的身形迅速消失在了夜空中。
  
        人造人可不需要睡眠。
  
        五分钟后，魔角大厦。
  
        白大褂的中年人被一把推进了实验室中。
  
        当他回过神来，才发现整个实验室中，充斥着白色的身影。
  
        “这是……”
  
        “新来的？”
  
        一个男人推着眼镜走到了他身边。
  
        “是……是。”
  
        “我是墨城区那边的，你呢？”
  
        中年男子一愣，才回答道：“我是宁兆区的。”
  
        缓了一下，他又补了一句：“刚被攻破……”
  
        男子摇了摇头，叹了口气：“仅仅只是半个月，在半个月前还不断收缩实力一副蛰伏模样的暗影结社，在短短的半个月内却攻破了整整六个公司的分布……难以置信……”
  
        他将中年人领到了一块面板前。
  
        中年人的双眼在看到屏幕上东西的刹那，顿时凝住。
  
        “这是……这是机能锁？！”
  
        他难以置信：“这东西难道不是”
  
        “没错，你知道那个人为什么要不断攻击公司的分部吗？”
  
        “难道说……是为了……”
  
        “没错。”眼镜男子点了点头，“他有一块机能锁的实体，我们正在研究它。”
  
        “什么？！”
  
        “你不要过于惊讶，也不要用你那双过渡劳累的双眼试图看看那个东西。”
  
        “因为那个东西，不在这里。”
  
        “？？？”
  
        “我们都不是傻瓜，我几乎能够知道那个人为什么如此急切地扩张势力，搜寻科研人员，你这样的，他这样的，我这样的。”
  
        一个大汉从一边走来，膨胀的肌肉将身上的白色大褂撑起得一片鼓胀。
  
        “那块锁，就戴在他的脖子上。”
  
        “什么？！”
  
        中年人满脸的惊讶。
  
        “认识一下吧。我叫福尔格力·斯皮波。”
  
        …………
  
        一道紫黑色的人影从天而降，落入了一片漆黑的小巷中。
  
        【发现贮藏点】
  
        机械碰撞的声音在小巷中不断震响，随后是一阵重物落地的声音。
  
        两个穿着黑色皮衣的人逐渐摸进了小巷中。
  
        “刚才我看到了！绝对有东西掉下来了！”
  
        “你确定你没看错！”
  
        “相信我。”
  
        当他们摸进了小巷中，一对深红的眸子直勾勾地盯着他们。
  
        “哇！！”
  
        走在前面的人被吓了一跳。
  
        后面的人一把将他从自己胳膊上拽了下来：“叫你妹啊！”
  
        男子定睛一看，一个穿着复合贴身衣的少女正直勾勾地盯着他俩，外面的小巧披肩上亮起两个紫色的灯点，腹部两个放光
  
        的原片连接着合成带延伸到下面的部位，紧身的复合衣将整个诱人的身材勾勒出来。
  
        这身材，这腰，这臀……
  
        两人暗暗地吞了口口水。
  
        可惜胸太小了……
  
        两人相视，在对方的眼中看到了同样的炙热。
  
        “呵……”
  
        轻笑声从巷子中传来，随后便是两声惨叫，一切归于平静。
  
        夜穆踏着步子从巷子中走出，一阵电磁振荡散开四周，所有在接近她500米范围内的监控探头都被完全瘫痪。
  
        看着一边极网公司的大厦，人偶般精致的面容上露出一丝冷笑。
  
    
  
    
  
    
第一百六十一章 少女潜入ing

  
        “维嘉博士，我想您应该很清楚，这些东西的意义。”穿着白色的大褂，科利尔博士的眼前是一块巨大的虚拟屏幕，一个金发的年轻人正做着自信满满的微笑看着他。
  
        “当然，我很明白。这也是我为什么会为你工作的原因，穆尼先生。”两撇白色的胡子在科利尔的鼻下向两边飘出，大大的红色鼻子，还有足够矮小的身材，这让他的模样看起来有些滑稽。
  
        看似滑稽的他，眼中却闪烁着与体型不想符合的睿智光芒，他紧盯着眼前的数据，黑色的眼球上下浏览着那些数据。
  
        “当然，这是您应得的报酬，这段时间您为我的公司做出了不少庞大的贡献……”
  
        “可即便如此，你们还是被敌对势力打得落花流水。”
  
        金发年轻人表情一僵，陷入了沉默。
  
        “别以为我只是个矮小的糟老头子，外面的事情我很清楚，无论是你们极网公司，企鹅大户，还是那些忍者，我都一清二楚。”
  
        穆尼的神色有些难看：“您要明白，博士，这些并不代表您的科技就……”
  
        “没什么好说的，我已经在下层区待了太久了。”
  
        “您的意思是……？”
  
        “小子，难道你没有发现，那些科技，那些可以变换形态的太刀和武器装甲，你认为这是被作为工厂地带的贫苦下层区能够研究出来的东西吗？至少我认为，暗影结社不具备这样的能力。”
  
        “那些东西，至少超过了你那些机器小兵三个枝丫以上的科技树，外面那些使用廉价鲸油的玩意儿更是不堪一击。”
  
        年轻人思索着，没有再回话。
  
        “但是，我还是很欣慰，这种东西……”
  
        面板的右下角出现一块单独的屏幕，上面一枚细碎的晶体正在流淌着醉人的光泽。
  
        “宇宙魔方碎片……的拟态资料，这值得我为你干活，小子。”
  
        他的脸上重新浮现出微笑：“这是我的荣幸。”
  
        屏幕关闭，大大的鼻子中重重一哼。
  
        “自己家里的分部被人抄了好几次，还能笑得那么开心？”
  
        另一边，极网公司下层区总部，穆尼狠狠将眼前桌子上的一片物件尽数扫下地面。
  
        “该死的老东西！”
  
        ……
  
        轻轻摸了摸脖子上套着的机械枷锁，宝石般瑰丽的机械眼中压下一丝冷色，她抬腿走进了灯光大亮的大厦中。
  
        门口两个穿着动力装甲的安保成员面甲一直盯着她，但却没有阻拦。
  
        “科里！看到没！好靓的美少女啊！”
  
        “别想了，这么晚了估计又是博士的学生吧。”
  
        “啊~~为什么博士的女学生都这么漂亮啊……”
  
        夜穆不动声色地走了进去。
  
        这两个士兵，不过是伪装而已，科利尔在极网公司中的地位很高，少不了保护的人。
  
        晚上九点，黎莉打了个大大的哈欠，她已经坐在大厅等了有一会儿了。
  
        不断下沉的眼皮让她几乎快要睡着，但手中的电子报告必须要当面交给老师才行。
  
        不知道为什么，明明有着如此方便的传输技术，但老师仍然坚持让自己的学生亲手将存放数据的量子盘送到自己手里。
  
        真是令人费解。
  
        再次打了个哈欠，她努力睁大了双眼，突然被门口处走进的靓丽身影吸引。
  
        精致的五官，俏丽的容貌，披洒而下的白色长发，在身后像是被刀切一般地斜下，直达小腿处。一身紧身的衣物搭上披在双肩的小小披肩，异样的打扮更是凸出高挑女孩窈窕的身姿。
  
        “好漂亮！”她不太清楚自己是不是在睡梦中看到了这样的少女。
  
        夜穆走进了大厦，来到了布满了方格流线的前台。
  
        里面一个波浪卷的女孩儿正在认真地看着眼前的虚拟投影屏幕。
  
        她轻轻地敲了敲柜台，里面的少女才如梦初醒般抬起了头。
  
        为了确保万无一失，她必须要保证科利尔·维嘉在大厦中。
  
        她努力压下心头繁杂无比的暴虐，露出一个靓丽的微笑：“你好，我找科利尔·维嘉博士。”
  
        “那……那个……”笑容出现的瞬间，柜台内的女孩手一抖，方形的终端机差点掉下桌子，被她连忙抓住捧在身前，又不知所措地退了退鼻梁上的眼镜：“那个……您是他的学生吗？毕竟这么晚了……”
  
        看到眼前漂亮不似常人的银发少女，她又慌忙地说道：“不好意思……请问，您有预约吗？”
  
        夜穆心中一动。
  
        科利尔·维嘉。
  
        “有的。”她笑着说。
  
        女孩儿连忙放下手中的银色终端机，打开身前的高坂电脑开始迅速地查阅起来，眼神不住瞟向身前高高的少女。
  
        好漂亮……而且好高……
  
        眼神扫下屏幕，她有些惊讶，迅速抬起了头，又是一阵脸红：“那个……好像名单里没有……没有……”
  
        “你再看看，是不是看错了。”夜穆说这，对着电子脑悄悄下达了一个指令。
  
        “好……好的，请您再稍等一会儿……”她又快速低下头认真地看了一遍。
  
        当他翻到最后，大大地松了口气。
  
        “铃……铃小姐？对吗？”
  
        夜穆点了点头。
  
        那是她随便让电子脑列进去的名字。
  
        “好的……我通知一下人员……”
  
        “嘿！阿梦！”
  
        身后传来一道活泼的少女音，一个女孩蹦蹦跳跳地来到了夜穆身边，视线上下打量着她，开口道：“我带她上去吧！”
  
        “啊……啊？黎莉……这样好吗？”
  
        “没关系啦，老师那家伙让我等了好久了，提前一会儿应该也没关系吧？我在那边可是无聊的要睡着了。”黎莉满不在乎地说，眼神却一直停留在夜穆身上。
  
        “那……那好吧……”柜台女孩缩了一下，便不再出声。
  
        凤梨头女孩，也就是黎莉，夜穆跟在了她身后走进了大厅内部。
  
        暗自打量着四周，整个大厅内的设施都被她扫入眼中。
  
        36个隐藏探头，12个检测装置，还有在那些四周隐藏着的安保部队。
  
        虽然和当初1078号实验室的安保程度相比完全不足一提，但数量上也算凑合。
  
        不过完全阻挡不了自己本身带来的伪装力。
  
        她对自己的外貌还是很满意的，好久都没有用真实的形态在外面行动了。
  
        来到一处电梯，两人一前一后地走了进去，叮地一声关闭了。
  
        “姐姐，你是叫……铃？”扑闪着大大的双眼，女孩脸部肌肉还有些僵硬，一副刚打完瞌睡睁眼的模样，但这并没有掩饰她可爱的面容。
  
        “嗯。”夜穆不咸不淡地说。
  
        “你是老师的……朋友吗？还是他在教员课堂的学生？”她明显听到一些刚才的对话。
  
        “我找他有些私事。”夜穆微笑着说道。
  
        “私事儿啊……”女孩的神情有些奇怪，但又不知道在想些什么。
  
        “难道说……你是他的……女儿？！”她突然提高了音量，一副惊诧的模样。
  
        不像啊？博士明明这么矮……这个女生快当得上安保部队队长的身高了吧……
  
        “……你想多了……”
  
        “咦，是我想多了吗？”
  
        电梯的速度很快，但并不妨碍女孩叽叽喳喳说个不停，即便夜穆此刻并没有多少说话的欲望，一直都是淡淡地回应着她的话。
  
        “姐姐你的皮肤为什么这么好？怎么保养的呀？”
  
        “没保养。”
  
        “不会吧……明明这么好……”她甚至还想伸出手来摸一摸，被夜穆轻轻一退夺过了。
  
        “是吃了什么东西吗？”
  
        “没有。只喝过斯蒂芬。”
  
        “那是什么？”
  
        “大型机械体专用冷却液。”
  
        “哈哈哈您可真好玩儿~”
  
        “脖子上的是什么？这段时间新流行的装饰吗？”她又对脖子上那些布满了流动绿线的枷锁产生了好奇心。
  
        “是个锁。”
  
        “锁的是什么？”
  
        “心。”
  
        “情锁？”
  
        “你电视剧看多了。”
  
        “你来找老师……就是为了开这个锁吗？确实看起来有些违和的样子啊。”
  
        “你猜吧。”
  
        少女还在叽叽喳喳说个不停，最终，电梯在叮地一声下停下了。
  
        依旧是很通常设定的长廊，一队白色装甲的安保部队成员在电梯口停下。
  
        为首的年轻男子看着电梯内的女孩，尤其是黎莉身后的夜穆，眼神一惊。
  
        夜穆眼神一眯。
  
        “孟加队长！这么晚了还没有回去吗！”少女经过和夜穆一段几乎是自己单口相声般的唠嗑，脸上的睡意全无，兴致勃勃地朝着眼前的人打着招呼。
  
        孟加点了点头，视线没有离开过夜穆：“是啊……毕竟博士……你知道的。这位是……？”
  
        “啊！”黎莉自来熟一般的拉过夜穆白皙的胳膊：“这位是铃！我刚认识的好朋友！也是博士的学生哦~”
  
        她调皮地冲男子眨了眨眼。
  
        孟加面色一红，伸出一只手：“你好，我是孟加，算是科利尔博士的……亲卫队吧？”
  
        对于他的比喻，夜穆没什么感觉，冲他笑了笑就没有过多理会。
  
        男子伸出的手顿时僵在了半空中，场面顿时尴尬起来。
  
        身后几个包裹在装甲下的队员皆是发出阵阵的窃笑声。
  
        还是黎莉跳出来打圆场：“铃姐姐她其实不太爱说话的啊，这样吧，我们找博士还有事情，要不……之后我们再……？”
  
        少女冲孟加眨了眨眼，似乎在暗示着什么。
  
        孟加眼中闪过一丝感激的神色，收回了手：“这样也好，正好博士刚忙完，你们进去吧。”
  
        说完，便等两人走出了电梯后，几人再走进去，临走时黎莉还冲着孟加比了一串“我会帮你的”口型。
  
        再次穿过一片白色的钢铁长廊，两人走进了一道巨大的合金门内。
  
        宽阔无比的实验室呈现在夜穆眼前。
  
        看来极网公司对科利尔的确很看重，竟然腾出这么大的空间来作为他的实验室。
  
        “小黎？你来了。”一个白色的人影转过身。
  
        在他身形转过的一瞬间，夜穆的表情凝固在了脸上。
  
        窝草，霍比特人？
  
    
  
    
  
    
第一百六十二章 掠走

  
        那个白大褂的身影缓缓转了过来。
  
        矮小到和桌子堪堪平齐的身高，大大的鼻子，长长飘飞的白色胡子，脸上皱纹略少。身边还放了一个高高的座椅，座椅上是一串简化的阶梯……
  
        “小黎？似乎我定的时间不是这会儿吧？唔，反正也无所谓了。”他以极快的语速说完了这些话，便开始打量着黎莉身后的夜穆，露出一些异样的神色。
  
        “呃……好的，博士。”黎莉摸出一块量子盘，走到了博士身边交给了他。
  
        科利尔将量子盘插入了大型终端电脑中，爬上了座椅看着上面的数据，满意地点了点头：“很好，不愧是我的学生。”
  
        “呃……谢谢夸奖……”
  
        “但是我没有准许你带外人来我的实验室。”他翻下身，神色异样地看着夜穆，包括她脖子上亮着绿色丝线的机能锁。
  
        “啊？可是铃小姐说她是您的学生……”黎莉感觉有些不知所措地看着后方靓丽不似真人的少女。
  
        “学生？”科利尔脸上露出一些笑意，插在衣袋中的手却悄悄操作着里面的终端机，“如果我有她这样的学生，我还需要在这种地方工作？研究她都够我小半辈子了！”
  
        “啊？”
  
        黎莉一脸懵逼地看着博士，眼神在两人之间来回查看着。
  
        “不愧是科利尔博士，看来不是外面那些歪瓜裂枣能比的。”
  
        夜穆身下一阵电磁脉冲猛然扩散而出，将四周所有的监控装置尽数瘫痪。
  
        “看来作为一位机械师和科学家，您对于更高科技的兴趣远远要超过你对自身的安危。那么，就让我们来谈谈吧。”机械跷跟慢慢踱着步，走到了两人身前，猩红色的眸子中流动着迷宫般纹样的猩红冲能。
  
        科利尔淡淡说道：“你想要什么，人造人？”
  
        人造人？！
  
        黎莉顿时大惊，向前一跳躲在完全躲无可躲的矮小身影后面，有些惊惧地看着夜穆。
  
        自己刚才竟然和一堆程序交谈了这么久！怪不得皮肤那么好……怪不得那么好看……
  
        而科利尔表面上满脸的平静，心中却是在疯狂地大叫。
  
        老哥！这是个什么东西！
  
        这皮肤是XE系列的吧！
  
        还有这头发！虽然和模拟的不像真发但是绝对也是异常稀有的材料啊！
  
        还有这眼睛，绝对是超高能量糅合的超级超级超级能源啊！
  
        外行人看不出来这是个人造人，在自己的双眼下简直无处遁形啊！
  
        改造人？改造人会这么改造？哪个改造人不是身上多一坨机械组织啊，这特么明显就是个人造人啊！
  
        而且和神情和微表情和真人模拟的完全无异啊！
  
        要不是不太清楚对方的来意，或者说对方背后之人的来意，他早就想扑上去摸一摸了！
  
        不过，如果能够直接……
  
        众所周知这里的人造人只是一种另类的机器人，所以科利尔并不知道夜穆其实并不是由AI程序驱动的。
  
        夜穆的神色有了些变化。
  
        一眼就能看出来自己人造人的身份，也许这霍比特老头……
  
        她轻轻点了点脖子上的机械锁。
  
        “认识这个吗？”
  
        瞬间，老头的双眼中露出一丝断然的神色：“机能锁？！”
  
        猩红的双眸一闪。
  
        “老头，你很有天赋，跟我学做菜吧。”
  
        “你……你说啥？”
  
        “没什么，我的意思是，加入我。”
  
        “加入你可以让我研究一下这副躯体吗？”
  
        “这副躯体？你以为我只是被人操控被AI操控的普通人造人吗？”夜穆冷笑一声。
  
        “难道不是么。”
  
        “你在拖延时间？我没空跟你废话，我来这里的目的只有一个，就是你。”
  
        “咳咳……那我换个说法……让我跟你走，你可以让我研究你吗？”
  
        “可以。”
  
        “呵呵……”
  
        老头突然神色一变，翻上座椅就坐了上去：“你想让我解开你脖子上的机能锁。”
  
        “你想跟我谈条件？”夜穆眼睛一眯，“你觉得极网公司能够给你什么？”
  
        “更高的科技？悬浮装置？空气动力喷射器？能量井喷装置？高能反应离子炉？能源粉碎处理机？还是蒂芙尼尔水晶？”
  
        一个个名词从她的嘴里吐出来，每一个都让老头故作镇定的眼神愈发炽热。
  
        “科学家总是在探索未知的事物和更高的科技，你觉得，最菜的下层区的水平能达到什么程度？”
  
        “但是。”科利尔神色突然一定，有些优哉游哉起来，“如果我抓到你，你的身上是不是也能发掘到这些东西？”
  
        无数刺眼的灯光突然从窗外照射进来，直升机螺旋桨轰鸣的声音响彻整个夜空，大门外也传来密密麻麻的脚步声。
  
        “看来是我想多了。”夜穆面无表情地看着老头。“我以为你会更加聪明。”
  
        “我不知道小小的极网公司给了你什么让你愿意待在这里。”
  
        老头的神色不变，一副掌握全局的姿势缩在座椅上看着夜穆：“在这栋大厦中有……”
  
        “12支安保部队，12个作战级动力装甲，132个单兵级作战装甲，外面的直升机一共四架，在地底车库中还有一辆智能坦克。排场确实很大，极网公司还有钱买得起坦克？”
  
        科利尔的面色顿时一变。
  
        “你……你入侵了大楼数据库？”
  
        “很简单的事情，不过是一个念头而已，你以为你刚刚发送出去的讯息能够瞒过我的网络监控吗？你认为我是凭什么没有预约就直接进入这幢大厦的？你们的安保配置，检测装置，所有的监控探头，所有连上这幢大厦的连接，都在我的掌握中。”
  
        “就算我强行带走了你，电子脉冲和网络病毒也能在瞬间将所有记录图像的设备全部摧毁，没人会知道我是谁，除了你。”
  
        黎莉已经彻底被眼前瞬息万变的事态给惊呆了。
  
        “你……就算如此，你没有拦截我的信息，你认为你能在144个动力装甲士兵的包围下逃出去？”
  
        夜穆的脸上突然露出了灿烂的微笑。
  
        “逃？我为什么要逃？有时候，暴力胁迫能比谈判更加有效。既然你已经看出我本身的‘建材’是如此珍贵，为什么就不能想的更远一点呢？”
  
        “比如，让你看看你效忠的公司是多么的不堪一击。”
  
        红芒大量，两道炽热无比的等离子射线从双眸中激射而出，随着夜穆的转头在实验室内划出一道彻底穿透墙壁的焦痕，瞬间从内部割裂整个大厦，窗外的直升机在激烈反应的等离子射线中轰然爆炸开来，化为一块块残骸！
  
        身下扩散出一道蓝紫色的电磁脉冲，四周的电子设备全部被干扰陷入瘫痪状态，大门轰然锁上四道坚硬无比的横杠，随后传来一阵重重的撞击和骂声。
  
        “我根本不需要询问你的意见，也根本不需要潜入大厦就能强行带走你。”
  
        “我这样走进来，不过是为了确保你在这幢大厦中不会中途逃离而已。”
  
        “那么，科利尔博士，你认为呢？”
  
        科利尔长大了嘴巴，怔怔地看着贯穿整个房间的割痕和窗外还在撒下黑灰的爆炸天空，再到夜穆那种白皙柔滑的俏脸上。
  
        “我……我跟你走……但是我的资料……”
  
        他此刻才反应过来，但脸上顿时出现一丝失物的惊恐和焦急，转过座椅在终端电脑上疯狂地敲打着毫无反应的键盘。
  
        “该死！该死！资料！宇宙……”
  
        “宇宙魔方碎片？”夜穆的手中亮起一道立体投影，一块图像模拟的小小碎片漂浮在了手心中。
  
        在两人怔怔的表情下，她缓缓开口：“脆弱的网络冰墙，毫无阻碍我就能得到你们的所有信息，进入你们的网络和进入我自己的房间一样轻松，不然你认为，为什么极网公司在暗影结社的攻势下会节节败退？为什么你之前待过的所有公司分布都被一锅端了？”
  
        “你是暗影结社的人！”
  
        他的神色一惊，变得有些复杂起来。
  
        暗影结社最近的武力表现，那些表露在外的科技，确实让他异常心动，他突然觉得宇宙魔方碎片和那些东西比起来就不是那么诱人了，尤其是如果能够研究这个人造人的躯体构造和制造材料……
  
        她敲了敲自己的脑袋：“那是因为，没有机器和AI能够快过我的电子脑，至少在下层区没有。所有数据我能在一瞬间下载到我的大脑中，只要不是在赛博空间。我一直在找你，传言说你是整个下层区最厉害的机械师，为此我奋斗了半个月，正巧你为极网公司工作，而不是Tenxent集团，这倒是省了一些事儿。。”
  
        “什么……”
  
        “你能一眼看出我的躯体，这足以说明你不是浪得虚名，至少表面上是如此。”
  
        “那么对于解开我脖子上的东西，也能起到更大的帮助。”
  
        他隐隐察觉到，眼前这个看似是美丽女孩的人造人，绝对是那些忍者中地位极高的……
  
        至于社长，说什么他都不愿意相信暗影结社的老大会是一个女性外表的人造人。
  
        “但除此之外，我还发现了一些更有趣的东西。”她轻轻抬起一只手。
  
        “宇宙魔方碎片是什么东西？”
  
        合金大门上传来一声轻响，随后便是一阵暴响声，扩散小半个空间的火焰滚滚而来开来，大门被瞬间炸裂！
  
        一群白色的装甲人影冲了进来，抬起手中的脉冲步枪。
  
        空荡荡的实验室，火光还在身后翻滚，只剩下破碎的玻璃和呼呼的风声。
  
        …………
  
        布满了灰尘的破旧动力列车上，走下来两道人影。
  
        一个瘦瘦高高，穿着黑色的风衣。一个面貌英俊，留着金灿灿的短发。
  
        “就是这里了吧，中央城区？”
  
        “情报显示下城区的中央城区最近很不太平，有两个实力交锋非常激烈。”
  
        “应该跟它有关吧？”
  
        “很有可能。”
  
        一队全副武装的蓝白色装甲人形走到两人面前。
  
        霍氩向前一步：“两位，请跟我来吧。”
  
        “久等了。”金发男子点点头，手上是一块显像面板。
  
        一个体表覆盖的外骨骼装甲高挑少女赫然其上。
  
        “军团级？有趣。”
  
    
  
    
  
    
第一百六十三章 想要的情报

  
        深夜。
  
        一道极快无比的紫色流光如同彗星般冲入高高耸立的魔角大厦中，随后便没有了声息。
  
        一具影子军团特质暗紫色调的锋利装甲进入了内部空间，将手中面色苍白的两人一把扔下。
  
        “呕……”
  
        科利尔刚落地便对着合金地面狂吐不止，稀里哗啦地吐了一地，身边的美少女黎莉自然也不好受，但拖着一张苍白的小脸连忙上去给矮小老头顺气。
  
        四个身披单肩黑色忍者披肩的装甲人形走了过来，合金尖爪的手正牢牢地握在一旁的刀柄上，看到夜穆立刻便放开行礼。
  
        “把我准备最好的那件实验室腾出来，让他们进去，满足一切要求，但是不准离开科研层。”
  
        说完，夜穆走到老头身边：“实验室里将会有全部资料供你研究，你想要的，你不想要的，我说的，全都有。随便你怎么玩，但是我不管怎样，一周之后，我要看到你的开锁方案。”
  
        没管老头有些颓然的目光中带着的些许期待，她冷冷吩咐道：“好了，带下去。”
  
        ……
  
        平线区。
  
        一具高大无比的白色战甲看着一片狼藉的实验室，年轻的面容上有些扭曲。
  
        略显宽大的动力装甲上，在他的胸前，一个金色的狮子头双眼中闪烁着碧绿的光芒，全身也是由金色和白色构成的重型装甲。
  
        “饭桶！饭桶！十二个装载着动力装甲的小队，竟然还拦不住一个人！”
  
        身后一片纯白色装甲的人皆是低下了头，不敢发话。
  
        “执行官大人……从能量波动来看，我们怀疑……”
  
        “怀疑个屁！敌人只有一架！而且你们竟然连对方是谁都不知道！我要的影像呢？”
  
        “全都被电磁脉冲摧毁了……”
  
        “暗影结社……”
  
        狮胸装甲全身上下的缝隙中亮起高亮的碧绿光芒，穆尼狠狠一圈砸在一边的支撑柱上，整个金属的支撑柱被瞬间打凹下去，天花板震下存存灰尘。
  
        该死的暗影结社……为什么他们会知道科利尔的位置……为什么每次我都来晚一步！对方一定有超强的骇客技术……
  
        “接通总部那边，让网络工程师把冰墙的强度开到最高，加强所有基地和公司的监控设施。”
  
        每次都是在后面吃一屁股的灰，那些该死的忍者这次是真的把他惹火了。
  
        “集结部队，我要开战！”
  
        ……
  
        白天。
  
        夜穆端坐在办公室内，面甲下是一双无神的双眸凝视着木质的天花板。
  
        半个月，因为中和剂失效的事情，她的内心已经暴躁到了一个极点，身体中的离子炉随时随地都在疯狂运转着，人造肌腱时刻紧绷在皮下。
  
        静静地坐在座位上，也没有向往常那样逛网页。
  
        “嘀嘀……”
  
        重新更换的合金门传来了提示音，原野从打开的合金门后面走了出来。
  
        他深深地鞠了一躬，开口说道：“社长大人，您要我们找的讯息基本上已经收集完毕了。”
  
        “发给我。”她淡淡地说道。
  
        一周前，她彻底将整个影子军团整合起来，并让新的情报科去探查141驻扎部队的信息。
  
        她在眼前点开一块虚拟面板，浏览着上面的信息。
  
        大致扫完后，她轻轻挥了挥手，让原野退下了。
  
        “原本只是想要找到霍氩，探查一下他的动机后在试探中枢局对我的通缉力度。”
  
        “现在看来还得问问机能锁的事情了。”
  
        她对此并不抱希望，但她真正的目的是通过霍氩的通讯ID来接通秦教授那边。
  
        半个月的时间，她用1078号实验室里得到的所有科技资料快速提升着科研部的科技树，那个中年人部长也算是尽心尽力，日夜不停地干着，最后不仅将整个影子兵团的装备等级都堆上去了一个档次，还从永山那里得到了关于暗影结社古装甲的资料，成功复刻出了鸦天狗原型机，在经过自己的改良后，将新的动力装甲命名为了鸦天狗二型，并让一部分上位影舞者装备这些战甲，再让高阶影舞者“渡鸦”贾维尔带领整个天狗军团。本意是想要让冲田悟来进行这项工作的，但这家伙对新装备的兴趣不大，倒是整天缠着樱满月教育着什么，夜穆也懒得管这两兄弟的事情。
  
        说到樱满月，她总觉得这个男孩有些说不出来的别扭，经常莫名其妙就脸红，体格上看也完全不够健壮，但是力量却堪堪达到上位影舞者的水平。
  
        电子门又响了，两秒后，一高一矮两个身影走了进来。
  
        “德里克，灵。”
  
        “老大，西城区那边的极网公司我已经搞定了。”德里克还是一副有嬉皮笑脸的模样。
  
        “嗯。零食厂那边的事情如何了？”
  
        “零食厂？”德里克懵逼。
  
        “高能电池。”
  
        男子这才恍然大悟：“哦，工厂那边的话已经完全完工了，今天已经开始第一批产品的试制造了，相信一段时间之后就能看到结果。嘛，毕竟我也不是搞科研的，造一颗电池要多久我可不知道啊嘿嘿……说起来最近没有看到暴乱那家伙啊？是跑到哪去了？”
  
        “你不用管。”夜穆没有理会德里克的碎嘴，微微抬起头，“灵。”
  
        “大人。”娇小的短发少女冷着一张脸，做了一个教科书级别的鞠躬礼仪，“情报已经收集完毕，请您过目。”
  
        夜穆又打开一块虚拟面板，上面是Tenxent公司的一些事情。
  
        “他们对我们的做法表面上持中立态度不愿参与，但背后正在集结大量士兵。”
  
        “毕竟暗影结社的发展太快，他们也不能干看着。那帮家伙把之前上市的高能电池都回收掉了，然后退出了更高能级的高能电池……嘿嘿，要不是这一出，我都还不知道我以前向往的那些能源竟然都是劣质品。”
  
        某企鹅的坑爹夜穆上辈子就已经见识过了，没在这个话题上多说什么，只是迅速浏览完了手上的资料，变随手保存在了电子脑资料库中，挥了挥手示意两人可以下去了。
  
        “灵，你那边继续监视Tenxent公司的动作，记得随时向我禀报。”
  
        少女恭敬地鞠躬，细腻白皙的俏脸仿佛万年不变一个淡漠的表情，转身走出了社长房间。
  
        夜穆看着还在原地傻愣着的德里克：“下去吧，大个子，我要静静。”
  
        “老实说，老大。”德里克的表情突然变得有些认真，“您难道不觉得……您最近好像切人切的有些多了吗？”
  
        夜穆蹙眉：“你什么意思？”
  
        “总觉得你最近……嗯……怎么说呢，很暴躁吧？”德里克摸着满是胡茬的下巴，故意盯着天花板喃喃着，“难道是那个来了……”
  
        面下夜穆的脸顿时一黑，猛地一拍桌子就站了起来：“来你媽，臭小子给我滚出去！”
  
        德里克整个人向后一缩，随后仿佛一只兔子般窜了出去，嘻嘻哈哈的笑声从走廊中传来。
  
        重重地吐了口气，夜穆重新坐回了座位。
  
        这家伙最近穿了身夜穆让科研部给他定制的新装甲，加上他本身不错的格斗底子，倒也是个不错的打手。
  
        而且这家伙就像是忘了当初自己展示给他的那些数据影像一样，中层区和自由什么的也不提了，整天带着一帮喜欢刚正面的影舞者各种找机会调极网公司的小分部。
  
        大多数影舞者对此嗤之以鼻，但用他却乐此不疲：人都死光了，谁还知道我们潜入了？嘻嘻~
  
        捏了捏坚硬的手爪，她突然一笑。
  
        “真是……”
  
        被德里克这么一闹，心中一团乱麻的情绪突然有些放松下来。
  
        仔细想想，其实是自己把那些看得太重了。
  
        机能锁而已……自己之前不也一只被锁着的吗？不知道为什么在上次中和剂失效之后自己就越来越暴躁和易怒了，德里克倒是个例外。
  
        她将手放在了合金桌上，轻轻地点了点。
  
        像是想通了什么，尖爪的指尖点开了一块网页屏幕，弹幕站的标题赫然在目。
  
        “明天去拜访一下霍氩那家伙吧，顺便……问问仲裁的事情……”
  
        …………
  
        洁白无比的装甲上顺着外壳结构冲刷下一条条的蓝色能量，整个右银色长臂裸露着无数的金属原件，却不断炸开蓝色的电火花，巨大的爪子上正捏着一条庞大的机械腿。
  
        在他的身前，倒下了一架巨大的人形机甲，一个满脸是血的人从里面钻了出来。
  
        “该死的！暗影结社的杂种！受死吧！”
  
        男子跌跌撞撞地从已经彻底瘫痪的人形机甲上跳了下来，手中握着一把机械手枪biubiu地倾泻着火力，却只能在白色装甲的身上弹开一小簇一小簇的蓝色火花。
  
        “暗影结社？我可不知道什么暗影结社。”
  
        整个巨爪瞬间弹射而出，猛然刺入了机师的胸口，男子抽搐了一下，手枪无力地摔倒在地上，整个人也跟着倒了下去。
  
        无铭看着右手已经彻底瘫痪无法操控的金属长臂，另一只手紧紧捏在了上面，狠狠一扯。
  
        他的身躯猛然一阵，整个金属臂爪就被扯了下来。
  
        一个黑发的清秀少年拖着一个箱子走了出来。
  
        “啊咧啊咧……这次居然这么惨烈呢……没想到下层区也有这样的人形机甲啊。”他打开了箱子，里面是一只崭新的银色臂爪。
  
        “只是我大意了而已。”无铭走到箱子旁边，伸手从里面抓出了那个新的手臂，猛地按在自己空无一物的右臂上。
  
        滋滋的声音传来，臂爪流过一条蓝色的数据，五根长长如利刃的爪子抓握着。
  
        “好了。”
  
        清秀少年将坏掉的手臂吃力地扔进了箱子中重新锁好，看到无铭又在对着手中那个显像装置投射出的小人儿发呆。
  
        “哎……每次都是这样。”清秀少年努了努嘴，推了推还在发呆的无铭，后者这才转醒，默不作声地收起了不知何时掏出的微型显像装置，朝着出口走去。
  
        “真不知道一个小人儿有什么好看的，每次打完了都这样……哎！等等我啊无铭！”
  
    
  
    
  
    
第一百六十四章 好久不见

  
        深夜，某临时基地。
  
        电子证明能让中枢局的所有部队在任何本国的任何辖区征用一个临时地点作为临时驻扎基地。
  
        “是，我明白了。”
  
        田径关闭眼前的虚拟屏幕，重重地吐了口气。
  
        这差事儿确实难做啊。
  
        “田径。”
  
        男子的声音从门外传来。
  
        金发的年轻人打开合金门走了进来，他的脸上满是笑容，“今天出去逛的时候在周围发现了一个很不错的娱乐场所，要不要一起去玩玩儿？”
  
        “孟落？你又想拉我去酒吧？”瘦削男子皱眉。
  
        “肯定是酒吧啊！”金发男子理所当然地说着，阳光帅气的脸上满是趣味的神色，“你看你这样，整天蹲在终端机面前有什么好玩儿的？要不要去试试，听说下层区的美女都很开放哦~”
  
        “你去吧，我这里还有一些工作要做完。”
  
        “工作工作，整天就是工作，你要知道劳逸结合啊。”金发男子眯了眯双眼，“我当年坐上这个位置的时候，可不是靠整天没日没夜的工作来的。”
  
        “好了好了，你去吧，我真的有工作啊。”
  
        田径侧身让开一块位置，一块屏幕上不断闪动的各种数据呈现在孟落眼前。
  
        “那好吧。”孟落的脸上出现一抹惋惜的神色，“既然这样，那我就找别人玩去了哦，到时候可别后悔啊。”
  
        “嗯。”
  
        田径默默地转了过去，身后的合金门再次关闭，外面传来了孟落和其他人打趣的声音。
  
        他凝视着眼前不断闪现的各种数据，但手上却没有任何动作。
  
        静静地等待了一阵，当耳边再也没有任何声音传来后，他站了起来。
  
        突然像是想起了什么，他又重新坐下，再次打开自己的随身终端机，一块虚拟屏幕投射出来，上面显示着基地门口，孟落整合几个脱下动力装甲的141部队成员有说有笑地走了出去。
  
        他这才关闭了所有的电子设备，走出了自动打开的合金门。
  
        一个穿着蓝白色装甲的人慢慢地走在长廊中，迎面是几个有说有笑的男子，他们簇拥着中间的金发男人。
  
        擦身而过一刹那，孟落转过了头，有些狐疑地看着那个走过去的身影？
  
        “那是谁？”
  
        几个有说有笑的士兵顿时顺着他的目光看向了穿着141部队制式装甲的人：“可能是刚出任务的家伙吧，看徽标好像是三组那边的。”
  
        “哦。”孟落淡淡地点了点头，转过来继续和身边的人说笑着，慢慢走出了基地。
  
        装甲人形站定在一个房间外，视线穿过了眼前的钢铁墙壁看到了里面正坐在座椅上的人。
  
        走廊的另一头突然传来脚步声，他顿时向上一跃，打开了顶盖的网格就钻了进去。
  
        霍氩静静地坐在布多边形元素的白色座椅上，手中把玩着一个小小的机械物件。
  
        名义上来说，他算是整个驻扎在下层区的141部队中的指挥官，这个突如其来的职位当初也是吓了他，但是毕竟是他自己争取的，没想到会直接交给他指挥官的位置，说实话，这对于习惯了在裴落身后当兵的他特别不适应。
  
        虽然他是指挥官，但他知道，新来的那两个家伙中的一个，才算是真的说话人。
  
        滴。
  
        合金大门传来了一声提示的响声，他神色一动：“进来。”
  
        瘦削的男子裹着厚厚的拼接大衣走了进来。这种服饰是下层区最常见的着装。
  
        “他走了？”
  
        “嗯。”
  
        “好。”霍氩的神色变得认真起来。
  
        “我刚刚和局长通话了，他已经再次强调了一遍。”田径淡淡地说。
  
        “我当然我明白，我从不坑害自己的好朋友。”
  
        “好朋友？我们的情报中，你和她的相处时间根本就没有超过12个小时，一个白天的时间都算不上，你也自称是她的朋友？”田径冷笑着说。
  
        “随你怎么说。我只能告诉你，那就是我来下层区的原因。”
  
        “是吗？”田径明显有些不相信，但他没有在这件事情上再深究下去，“局长希望你能够全力阻碍他。”
  
        “我说了，我知道。但是那家伙的能级你是知道的，如果他真的想动手，没人能拦得住他。”
  
        “至少，我们能带来一些阻碍，在关键时刻。”田径说，“孟落个性张扬，实力强大，如果关键时刻，你就算是让141部队硬冲上去阻挠他，也要把他给挡下来。”
  
        “我不会让我的部下去送死。”
  
        “我们已经确认了夜穆小姐的踪迹，她就在下层区，这一点基本可以肯定了。”
  
        “什么？！”霍氩猛地站了起来，眼中却有着浓浓的惊喜，但更多的是担忧，“她真的在下层区？我的直觉果然没错！”
  
        “我和孟落在德克城进行了勘察，哪里的天幕系统非常破烂，大大小小的补丁到处都是，但这并不妨碍我们发现一个新的破洞，夜穆小姐应该就是从那里摔下的下层区。在降落地点我们还发现了少量的叠雾学城十三区建筑碎片，这些踪迹足以证明她在德克城停留过。”
  
        “那她现在在什么位置。”
  
        “我们顺着踪迹查过来，怀疑她就在中央城区。”
  
        霍氩又是一惊。
  
        难道说自己当初在车站看到的……
  
        “我当初，好像在车站看到她了。”霍氩的神情无比认真。
  
        这会轮到田径惊讶了：“你说真的？！”
  
        “我不确定……但是我似乎看到了她的两把刀……那个穿着黑袍子的人身材和她也很像，但是还要高一些，接近两米二左右。”
  
        “很有可能是她，如果说她是穿戴了动力装甲后，增加的身高差不多也就是这个数值。那个人长什么样子？”
  
        “没看清楚，但是隐隐能看到他的装甲突刺非常多，整个都隐藏在袍子下面。不过我很难想象你们是怎么从德克城找到踪迹的？”
  
        “第十三区的垂直地点，然后找到精确的坐标，相信我，要不了多久中央层区就会大乱了。因为还有两个征服级也在找她。”
  
        “这你还真没说错。”霍氩点了点头，“我们来这里也这边也有一段时间了，中层区整天搞出无数事情的Tenxent公司到这里却是没什么动静，一个暗影结社和极网公司每天晚上倒是打得到处都在爆炸。”
  
        “暗影结社？”田径皱眉。
  
        “你听说过？”
  
        “当然，东瀛人的组织。在几十年前也是个很庞大的结社，但是迁移到本国的这部分却异常疲软，没想到现在突然发力了。”
  
        “我们打听了一些消息，据说是新社长上任，然后闹出许多事情来。”
  
        “下层区的事情我们都不用管，只要找到夜穆小姐就行了。”
  
        “我自然知道，但是我不明白，为什么局长会倾向于帮助夜穆？他是回收计划的主要负责人。秦守教授那边也完全没了声，真不知道他是怎么想的……”
  
        “这你不用管，局长自有安排。至于回收计划，只是局长负责的，但实际执行人还是垃圾佬那边，孟落可是垃圾佬上层，他跟来就足以说明问题了。”
  
        霍氩冷哼一声：“这就是我讨厌你的原因。”
  
        “谁知道你接近夜穆小姐是什么心思？”
  
        两人沉默了一会儿，相视一笑。
  
        再度交换了一番情报和关于夜穆的事情，最后田径便离开了房间。
  
        霍氩看着桌面，不知道在想些什么，直到合金门再度打开才将他惊醒。
  
        “田径？你又……”
  
        一个穿着141部队制式装甲的人站在他面前。
  
        “白成？”
  
        人影静静地站在他面前，没有说话。
  
        霍氩感觉气氛有些不对。
  
        突然，那人身下爆发开一圈蓝紫色的电磁冲击，四周的电子设备瞬间陷入了瘫痪，灯光炸裂，红色的应急灯在房间内亮起。
  
        霍氩一把抽出桌下的脉冲枪指向了对方：“你是什么人！”
  
        头盔开合，一阵白色的烟气从后方喷出，人影慢慢摘下了头盔。
  
        霍氩的双眼逐渐瞪大，一脸的不可思议。
  
        少女在红光中咧开一个微笑，红色的应急灯照应着她迷宫般流转的绯红双眼。
  
        “好久不见，霍氩。”
  
    
  
    
  
    
第一百六十五章 毁灭城市的威胁

  
        “夜……夜穆？！”
  
        红光中，少女的微笑让霍氩有些莫名的胆寒，但此刻他甚至不敢相信她真的会出现在自己面前。
  
        “你……”
  
        “这个房间包括房间周边的所有探测机器以及监控探头我都已经入侵并复刻了我的行动记录，而且电磁脉冲已经将那些电子设备全部瘫痪，在10分钟内就会恢复正常，除了你，没有人会知道我来过。”
  
        少女随手扯过一个凳子做了下来，她的身上是那套不知道从哪扒来的141部队制式装甲。
  
        “这……”霍氩还处于极大的震惊当中，一时间竟然不知道该说什么好，“装甲你是从哪扒来的？？”
  
        “整备室。现在不是关心这个的时候，我来找你是有事情的。”夜穆淡淡地说着，将霍氩桌上的小物件拿起来抛了抛，零件在半空中翻滚着又准确地落到她的手心。
  
        “那天我在车站看到了的……果然是你！不行，你不能待在这里，如果被孟落发现……”
  
        “那的确是我，我很快就会走，但不是现在，冷静点霍氩，我有事情要问你。”黑暗中，夜穆的表情依旧平淡，霍氩只能从一闪一闪的红光中略微看到她精致的面容。
  
        他吐了口气，重新坐下，打量着眼前的女孩儿。
  
        消失了几个月，他从那双冰冷的电子眼中看到了一些不一样的东西。
  
        虽然还是那么随意——他瞥了眼夜穆手里自己的小纪念品。
  
        那些漫不经心的神态从她的脸上消失了，即便是微笑，也给他带来略微冰冷的感觉。
  
        “我知道你想问什么。”霍氩叹了口气。
  
        夜穆静静地看着他，等待着下文。
  
        “仲裁他……”
  
        嘭！
  
        女孩儿猛地一巴掌拍在了桌面上：“我不想问他的事情，白痴！”
  
        突然，她心中一动。
  
        “算了，你继续说吧。”
  
        霍氩被夜穆突如其来的举动吓了一跳。
  
        “……那家伙吧……经过上次的事件，裴落队长本来想将他拉入141部队中，但是被他拒绝了。后来我们就离开了叠雾学城回到中枢局。从叠雾学城内部传来的消息中，他似乎和整个雾行者高层决裂，然后消失在了叠雾学城中。”霍氩顿了顿，想看女孩儿的反应。
  
        红光在俏脸上一下一下地闪过，夜穆静静地听着，仍然没有发话。
  
        “总之……他消失了。但是我敢肯定，他会来找你。”
  
        “已经过去了三分钟，我不是来听你讲这些的。”夜穆站了起来，凝视着眼前的男子。
  
        “你和田径的对话我都听到了。”
  
        “什么？”霍氩眼神一愣，“我应该把他叫来，这样……”
  
        “不，明显，我信不过他。”夜穆盯着他的黑色眼眸，“我记得我们有过一次见面，就在叠雾学城中，他作为中枢局的援兵来搜寻光子提克的事情，我记得他是中枢局局长的亲信，但是这不代表我就能轻易相信他。”
  
        在夜穆出现后，霍氩的反应就表现得有些迟钝，他还是认同地点了点头：“我确实也不信任他，因为中枢局局长就是回收计划的负责人。”
  
        “中枢局局长？”
  
        夜穆示意霍氩继续说下去，她这次来的主要目的之一就是想弄明白自己的通缉到底达到了一个怎样的程度，这将关系到她之后的行事，如果有必要她在一段时间内放弃使用蔑视双刀，毕竟那特征非常明显。
  
        而从刚才监听两人的对话来看，霍氩明显是偏向自己的，从电子脑的测谎系统来看，两人正常对话时的心率都没有明显的波动。
  
        再联系之前霍氩对自己的态度，她还能相信他。
  
        不过对于之前霍氩等人在自己同回收部队战斗时一旁当观众的行为，夜穆是铭记在心的，但是她没有主动提出来。
  
        “没错，最高执政官将‘回收计划’委派给了他，在三个月内将你销毁并回收材料。但是现在已经四个多月了。他们将你的显像特征植入了监控系统中，只要你暴露在任何场景任何地点中的监控探头下，小到商铺，大到我这种基地，上层区会瞬间收到消息然后展开对你的抓捕行动，现在目前已经估计找到线索的开拓者小队有三个，一个就是孟落和田径。如果上层区接到消息，他们马上就会将出动三个师的兵力对你进行围剿！”
  
        夜穆冷冷地看着他，没有发话。
  
        三个师的兵力？围剿一个人？真是看得起我啊。
  
        “而且，可能还会将黯灭派出来。”
  
        “大手笔。”夜穆重新坐了回去，将小物件扔回了霍氩的桌上。
  
        “我问你，机能锁，怎么解开。”
  
        霍氩看到少女白皙的脖颈上那块银色的机械体，眼中闪过一丝黯然。
  
        “很抱歉，这个……我不知道。”他的脑海中闪过女孩在地上痛苦挣扎的场景，眼中闪过一丝悲哀。
  
        “当时……对不起……”
  
        “……”夜穆双眼红光一闪，微微暗淡下去。
  
        “其实仲裁……”
  
        “你能不能不要提这个名字？搞得像我跟他关系很亲密似的。”夜穆冷笑着看着霍氩，“你有办法联系到秦教授吗？”
  
        霍氩摇了摇头：“不是我不能，我没办法这样做。你的价值是一个军团级，十三区……你应该也知道了，那是你一手造成的……现在所有我们内部人员的各种通讯流向都被监控，任何和你有关的异常状况都会第一时间遭到排查，这是没办法的事情。”
  
        “十三区？十三区怎么了？”
  
        “你不知道？”霍氩倒是有些惊异，“裂缝发生器……现在叠雾学城整个十三区全面崩溃，只剩下一块巨大的空洞。”
  
        夜穆心中狠狠一惊。
  
        整个十三区全面崩溃？裂缝生产器？
  
        “你确定你不是在骗我？”
  
        “我没必要骗你，现在整个十三区都已经崩溃了。我……亲眼看着整块区域崩碎的。”
  
        夜穆沉默着。
  
        饶是现在她的心理承受能力，想到自己一下子震碎了一块地域，也是难免一阵胆战心惊。
  
        军团级武器……
  
        但既然是这样，对于自己的应对策略确实也说的过去了。
  
        一下子就轰碎了一整个区域，如果自己在地上来一发，那会怎样？
  
        十二级大地震是免不了了。
  
        她想起了科利尔对自己说的那个东西。
  
        “你知道‘宇宙魔方’吗？”
  
        “宇宙魔方？那是什么？”霍氩不明所以。
  
        夜穆看着他的神情，他一脸的茫然。
  
        叹了口气，继续说道：“中枢局内，针对我的人是谁？”
  
        “这个我不清楚，我只知道古贝宇在回来之后，确实处置了一些人，但具体是哪些人我们并不清楚。”霍氩摇了摇头。
  
        处置了？不，没这么简单的，指使赫吉萨的人不可能这么简单。
  
        看着沉思的少女，霍氩又开口：“中枢局的局长明显是向着你的。夜穆，你，再加上我和田径，我们会有办法……”
  
        “你有什么办法？”夜穆哼了一声，“你和他再加上我能够抵上三个师的兵力？能够抵上黯灭？照你这么说，如果我被发现，那么一定是死路一条。而且……机能锁严格限制了我的义体机能，我现在能级就只有征服级的水准。”
  
        “可是……”
  
        “时间到了，我自有打算。”
  
        陡然间，红光熄灭，整个房间陷入一片黑暗。
  
        “夜穆！”男子猛然站起，灯光突然一亮，“你在德克城的踪迹已经被察觉到了！接下来你的行动需要更加……”
  
        女孩儿已经消失在了房间中。
  
        霍氩呆呆地看着眼前，仿佛刚才就是一场梦一般。
  
        他重重地坐下，揉着太阳穴。
  
        “不管怎么说，她……”
  
        “事情越来越复杂了……田径还是不要知道这件事为好……”
  
        夜穆飞驰在夜空中，脚下是喷涌不断的紫色能量井喷。
  
        越来越紧迫了，中枢局来的比自己想象中快多了，自己的行动还是不够谨慎。
  
        必须要让暗影结社快速掌控整个下城区的暗线，机能锁能解除多少是多少，已经不能再等了。
  
        而且似乎自己背后的事情牵扯到了极多的信息，霍氩说中枢局局长是倾向我的？但他为什么又是回收计划的负责人？
  
        事情太复杂了，她现在更加需要稳固自己的势力和拆除机能锁。
  
        “三个师？黯灭？”
  
        V型的面甲下，她看着视线中的那一串字符，脸上闪过一抹冷笑。
  
        【裂缝生产器：待机中】
  
        如果真的有必要。
  
        那就再摧毁一个城市吧。
  
    
  
    
  
    
第一百六十六章 传言

  
        清晨，夜穆从沉浸式的观影体验中恢复过来。
  
        眼前出现的是一大片暗影结社内部的处理要事，以一目千里的速度看完了所有的讯息，挑出几样自己在意的事情，其他的琐事便随手扔给了电子脑和原野处理。
  
        走到自己安置的机器上轻轻坐下，雪白的娇躯上裂开无数条缝隙，整个外部的XE-90人造皮肤尽数裂开缝隙，暴露出下面灰色的人造肌腱，机器上随着身体结构插入适量的金属刺尖，开始维护着整个义体。
  
        虽然义体都是使用的最顶尖炫酷爆炸狂拽天的超级材料打造，但内部的磨合问题随着离开了叠雾学城没有了例行维护还是要自己动手，简单地使用机器自动磨合了一番后，她轻轻地站起身，走出了房门。
  
        前一个晚上，霍氩的话让她却是有些惊讶。
  
        裂缝发生器的威力远远超出了自己的想象，没想到直接就将整个第十三号地区全部震垮，如果真的像霍氩所说的那样，变成了一个空洞，那么整个叠雾学城岂不是多了个可以随意进入的巨大漏洞了？那场景可想而知，袋子破了个洞里面的东西想出去就出去外面的东西想进来也拦不住了。
  
        走在前去科研部的路上，她没有理会周围那些对自己敬畏无比的影舞者，自顾自地思考着。
  
        电子脑在视线中投射出了关于裂缝发生器的纤细资料，如果说这东西的威能真有那么大，这就表示了如果中枢局想要对自己围剿，直接一个十二级大地震震下去下层区方圆几千里没长翅膀的全都给一起玩儿完？
  
        第十三区的占地面积她可是知道的，和中央城区比起来也不遑多让。
  
        既然如此，她就没必要再自己琢磨机能锁的问题了，即使义体不能完全恢复，关键时刻也是能放大招的。
  
        现在想想之前真的是走火入魔了，但是脖子上这个东西本身也代表着一种负面情绪，要是给人到脖子上来个套，也没人会觉得开心。
  
        她点了点银色的枷锁，又注意到腰间两把硕大的双刀。
  
        还有蔑视，最近一段时间暂时不能用了，能隐藏多久算多久，那些1078号实验室里的科技完全可以将暗影结社强化到一个高度，到了那时候，遇上中枢局的大部队来了也能缓一缓。
  
        电梯的声音响了，她再度走进了在印象中还嘈杂无比的科研部。
  
        这一次倒是出气的安静。
  
        直接摆放在科研层电梯门口的那些胡乱摆放的设备和各种工作台已经全部撤走，并重新翻修了，皆是通体白色的空间，看上去非常舒适，内部也被分为了大大小小的研究室，倒是有一点科研的样子了。
  
        走进了静悄悄的大厅，在一边忍者警卫的礼仪中，一个中年人迎了上来。
  
        “社长大人，我们接到您的消息了。”中年男子恭敬行礼，就像一边站着的影舞者那样。
  
        “克拉克。”夜穆点了点头，和中年人一起走进了里面的实验室，“科利尔那家伙还算安分吧？”
  
        “他一直都在实验室里面关着，因为大人的命令他不能出来，但是我们没想到您真的把他找来了……对于一些我们提出来学术问题，他也能够迅速解答，您现在要先去见见他吗？”
  
        “不用了，我有别的任务安排给你。”
  
        夜穆示意克拉克拿起终端机，自己则是将一些数据传输到了他的机器中。
  
        “这……这是……”
  
        “改进的震荡切割技术，你们把成品做出来应该要不了多久。”夜穆淡淡地说。
  
        “能！当然能！”克拉克显得有些激动。
  
        自从之前夜穆将大量的科技资料放给了科研社后，这帮家伙就像是吸了毒一样，整天窝在实验室里，以前的那些垃圾科技不知道扔到哪里去了，现在又送来了高科技，能不高兴吗。
  
        “这只是之前我给你们的震荡切割技术的改进版本，实验数据的各方面会有所提升。顺便问一下，艾尔姆金属，实验室里还剩下多少？”
  
        艾尔姆金属是下层区夜穆能够找到最坚硬的金属了，虽然比不过蔑视的埃尔德曼合金和外骨骼单元的震金结构，但也还算是看得过去的武器材料。
  
        “很大一部分都用于了天狗部队的武器制造……那些武器的复杂程度可见一斑，在制作的时候成功率很低，就浪费了一些……”克拉克察觉着夜穆的神色变化，但那块两边上翘的暗紫色面甲除了一串血淋淋的单词外什么都看不到。
  
        “我需要两把太刀，宽一点的，造型上我没有太多要求，野太刀的尺寸就够了，能行么？”
  
        “能，当然能。”克拉克连忙回答，“但是您……”
  
        他的视线看了看夜穆腰间的武器。
  
        作为科研部部长，对于高科技武器的敏感嗅觉它能够猜到，这两把无尖的大尺刀绝对不是什么普通货色。
  
        “你不用管，做就行了。要多久？”
  
        “我让他们先暂停天狗装甲的改进进度话，明天就能做出来。”
  
        “天狗部队现在暂且不需要优化，先做我的东西。”夜穆走到一个架子旁边，捏起了上面的大太刀，随手挥舞了一下，感觉还不错，“大致就做成这个样子吧。”
  
        “好的，我明白了。”
  
        夜穆在交代了一下关于之后暗影结社内部武器开发的问题，便准备离开实验室，看看科利尔那边进度如何了。
  
        突然，他像是想起了什么，问道：“克拉克，你知道宇宙魔方吗？”
  
        克拉克一愣，没想到社长会突然问到这个问题：“宇宙魔方？社长，您问这个干什么？”
  
        “我在极网公司里得到了一些关于宇宙魔方的资料。”
  
        没想到，克拉克确实嗤嗤一笑，注意到自己的笑容有些失礼，才收回：“宇宙魔方我很久以前就听说过，当时很多人都想要得到那样东西。”
  
        夜穆有些感兴趣：“这么说，你知道那东西？”
  
        “我当然知道，不过那只是个传言而已，根本不值得相信。”
  
        “传言？”
  
        “就是传言。那个东西根本就不可能存在。它被描述成为拥有着星球的能量，据说还被那些神论者称为上帝的馈赠，实现愿望的超自然产物，但实际上不过只是个传言而已，没想到极网公司竟然有人还相信那个？”
  
        闻言，夜穆仔细地想了想，自己得到的那个宇宙魔方碎片的资料似乎说的不是这么简单。
  
        “那就这样吧。”
  
        夜穆没有再多说，离开了房间。
  
        走后，红衣少女从实验室的内间走了出来。
  
        “拉菲尔小姐，终端机没问题了吗？”
  
        “嗯，已经修好了，蟹蟹你咯，大叔。”红蓝双瞳的白发少女扬了扬手中正常运作的终端机，笑着和他攀谈了一会儿，便走出了房间。
  
        轻轻瞥了眼身后的实验室，她不屑地切了一声。
  
        “传言？无知的家伙。”
  
        随后，她目光一闪，像是做下了什么决定一样，朝着电梯处走去。
  
        穿过科研层的一处走廊，越过两个恭恭敬敬的守卫，走进了最里面的实验室。
  
        这间实验室算是夜穆给他腾出来最大的实验室。
  
        走进去，凤梨头的少女和矮小的老头映入眼帘，似乎是察觉到门开了，黎莉转了过来，看到是夜穆，脸上一白，向后缩了缩。
  
        “科利尔博士，你的进度如何了？”夜穆问。
  
        科利尔转过身，脸上带着两个像苍蝇眼睛一样的眼部装置：“社长大人，希望您不要催促，毕竟你的问题不是什么小事情。”
  
    
  
    
  
    
第一百六十七章 他们偷吃了多少？

  
        “你最好别忘记，你的时间是有限的。”头盔发出咔咔的声音，夜穆将其轻轻揭了下来，放在了一边，露出不似真人的精致脸庞。
  
        两人见过自己的真实面貌，夜穆也没什么顾忌，随手摘下头盔透透气。
  
        “事实上。”科利尔博士转过身来，手上是一管淡蓝色的液体，上面是机械密封的玻璃口，“我已经完成我的工作了。”
  
        夜穆双眼一亮，快步走上前去将中号的罐子一把接了过来，视觉瞬间间内部的成分全部扫描出来，同中和剂原本的数值相比对着。
  
        【分析完成，相似程度98.3%，成分正常】
  
        对于科利尔，她不可能完全信任他，就算是整个暗影结社，她能信任的人也不多，对于科利尔给出的这些东西，自然是谨慎无比。
  
        “我用您交给我的中和剂，再加上机能锁本身的一些蕴能特性，结合您的身体数据，最后将方案改进后，应该可以对您体内的残余能量起到排除作用，但这些只是理论上，真实效用完全没有测试过。”科利尔矮小的身影坐在椅子上，整个人看起来像缩成一团似的。
  
        “转过去，矮子。”
  
        夜穆将一块零件直接砸到了科利尔的座椅上，后者哇哇哇地叫着整个人被椅子转到了后面，少女直接从外挂装甲内踏了出来，外骨骼单元形成的紧身着装显露无疑。
  
        从身后的装甲手中将中罐的淡蓝色液体拿了下来，抱着试一试的态度，二话不说直接插入了脖颈上。
  
        【机能锁：44%】
  
        有效果！
  
        眼前的数字缓慢地跳动着，绿色的能量丝从脖子上仅仅带着的银色机能锁上蔓延到了其他位置，痛楚从全身上下传来。
  
        这些感觉已经被她逐渐适应。其实在设计之初，她就已经将痛觉这种感觉完全屏蔽了，唯一的痛苦就是在面对机能锁时产生的。
  
        【机能锁：42%】
  
        数字的跳动异常缓慢，但明显是有效果的。
  
        夜穆感觉有些欣喜，果然这个老头还真不是吹出来的，和自己那些忍者找来的机械师比就是不一样，短短几天就弄出成果来了。
  
        她激动地看着眼前的数字缓慢的跳动，不知道过了多久，科利尔整个人被夹在椅子里面有些不满地盯着虚拟屏幕，神经却一直在照顾着身后的情况，好奇心大作的他是无论如何都想要转过来看看，但理智还是控制住了自己的身体，如果贸然转过来，他不知道那个好像是把自己当成女性的人造人会不会把刀往自己脸上扔。
  
        说来奇怪，明明是个人造人，造的再好看，那也是慢慢被机器造出来的，有什么不能看的？
  
        黎莉则是看着那些青色的经络一样的能量丝遍布夜穆整个身上，有些惊恐地捂着嘴巴。
  
        痛觉突然停止，夜穆眼前的数字也停止了跳动。
  
        顿时，她的心情就垮了下来。
  
        【机能锁：29%】
  
        “MD，才这么点？”她将罐子从脖子上一把扯了下来，愤愤地扔到了地上，脸上那些能量丝也消失不见，重新站回了装甲内，暗紫色的外挂装甲重新闭拢，拼接起来，将她再次包裹进去。
  
        现在她不再想着解开机能锁的事情，裂缝产生器已经足以对追捕自己的人产生威胁，自然就不再想着要恢复身体机能，即便这让自己有些不舒服，但着重追求研究机能锁的问题，一时间也出不了什么成果，今天的改进版中和剂就已经让自己很意外了。等到避开这次孟落的先行部队，去上层区找到秦守教授，这块锁他一定有方法打开。
  
        “失败了？”科利尔重新转过椅子，看到了地上被夜穆摔碎的罐子，语气中似乎有些幸灾乐祸。
  
        “你没有在里面做些小手段，有些出乎我的意料。”夜穆淡淡地说道，将头盔重新戴在了头上。
  
        “我可不敢。不过，我真的很难想象，你背后到底站的是什么人。”科利尔的终端机中投射出一块AR屏幕，上面是那些夜穆放出给科研部的科技资料，“震荡切割技术？什么鬼名字，这应该叫高周波刃才对吧？”
  
        头盔后方的机械块重新闭合：“你的确和他们不一样，科利尔。但是现在我还不太信任你。”
  
        那天在科利尔的实验室，这霍比特人身高的滑稽老头一脸“我对你很感兴趣我就跟你学做菜了”的表情，桌子底下胡来的左手还不安分悄悄搬救兵的行为确实给她留下了不好的印象。
  
        “所以你就继续待在这里吧。”
  
        科利尔还没说什么，一边的女孩倒是开口了，似乎是发现夜穆的性格没有想象中那么可怕，而且里面还是个很漂亮的大姐姐，就放开了一些：“那……我可以出去吗？”
  
        “哇！我的好学生！你不能抛弃我啊！！！！！”
  
        小老头顿时脸色一变，本质瞬间暴露，一个飞扑就抓到了女孩的白大褂上，仅仅地抱住。
  
        “我的乖学生啊！难道你舍得我一个人在这冰冷的实验室里吗！”
  
        “科利尔老师！我说你能不能别这样……”女孩顿时有些窘迫地看着夜穆。
  
        夜穆有些好笑地点了点头：“你可以出来，他不行，但是你同样不能出这个大厦，魔角大厦里一些地方你也没有进去的资格。”
  
        “至于科利尔博士，我会将你和克拉克的终端建立稳固的联系，以后你就配合他们那边的工作就行了。”
  
        “喂！你这女人！应该是他们配合我！那帮菜鸟在我眼里连个屁都不是！听见没偶遇！屁都不是？”
  
        夜穆摊着手摇了摇头，直接走出了实验室。
  
        身后还不断传来老头“屁都不是”的咆哮。
  
        “里面那个女孩儿，她不用阻拦。”
  
        随意跟一边的影舞者吩咐了一下，夜穆离开了科研层。
  
        孟落，那个追捕我的人，听裴落的语气在中枢局似乎是有一些地位的，如果我再继续扩张影子兵团，说不定他很快就会发现蛛丝马迹。
  
        但是如果现在收缩势力，极网公司那边必定会开始反扑，这还只是小的一面，目前是影子兵团的高速发展期，提升了不止一个档次的战斗力，还有自己和暴乱这样的高端战力存在，没有理由继续蛰伏下去，再说自己晚上闹出来的动静也不算小，个叫孟落的绝对已经察觉到了。
  
        既然如此，兵来将挡吧，裂缝发生器一直都是待机状态，即便最后被找出来，自己也有底牌，完全不虚，大不了整个中央层区崩塌。
  
        她完全做的出来。
  
        她接通了冲田悟的通讯。
  
        “冲田，‘渡鸦’那边的修整完毕了吗？”
  
        “贾维尔在二十五楼的道场，还有一架天狗装甲没有修复完毕，晚上之前应该可以完成。”
  
        “很好，现在叫上那些人来五十七层。”
  
        “恕我直言，社长。高能电池工厂那边出现了一些变故，是极网公司的人……”冲田悟突然说道。
  
        夜穆顿时停下脚步。
  
        “他们偷吃了多少？”
  
        冲田悟：“…………？？”
  
    
  
    
  
    
第一百六十八章 嫁祸

  
        冲田悟皱着眉头抹掉眼前的淡紫色屏幕，身后传来轻轻的脚步声。
  
        转身看到来人，他的眼中闪过一抹柔和，随即便被刚毅所代替。
  
        “你又跑到哪里去了？最近我可没注意到你在跟着死面跑。”
  
        樱满月抱着一大叠杂七杂八的东西，娇小的身躯停在了高大的冲田悟面前，形成一股强烈的对比。
  
        他一直以来都有些害怕这个兄长大人，轻轻抿了抿嘴：“我最近在帮社长SAMA处理一些事物……”
  
        “社长社长，你整天就知道跟着死面跑，我提醒过你很多次了，他不是什么好人，接近他没有任何好处。”冲田悟眉头一竖，低声呵斥着。
  
        樱满月眼神游离着，小声地嘀咕着：“影子兵团哪里来的什么好人……”
  
        “……”冲田悟张了张嘴，又闭上了。
  
        “我们暗影结社，本身就是行走在阴影之中的，这一点是忍者的教条。我从来都没有教你什么叫残杀。”他的语气柔和了一些，“可你从他的身上学到了什么？上一次的行动我看到了，你杀的每个人，都是在学他，你觉得这能代表什么？你对他的崇拜吗？从一开始我就对他没什么好感，可是这不是你兄长对着干的理由，那个人身上的血腥味太重了，分尸，切碎，毫不留情，在他手中死去的人，没有一个尸体是完整的。”
  
        “可是……大人很强大。”樱满月抬起头，凝视着自己的兄长，“至少，他比我强大，他比你更强！”
  
        “而且，他救过我的命！”
  
        “哥哥，你杀的人难道少吗，我杀的人难道少吗，血腥味，那是什么？影子兵团里谁没有几条人命！我喜欢跟着他，那是我的自由！而且他也带着结社走向强大，弱者跟随强者有什么不对吗！”樱满月说着，声调不断提高。
  
        “那个人才没有这种觉悟！不过是你一厢情愿而已！”冲田悟终于忍不住吼出了声，一边的影舞者浑身一震，匆匆离开现场。
  
        “月，你还小，你还不太明白。我知道父亲从小对你爱护太少，但是……”
  
        “你凭什么提起他！如果你觉得你够强的话，那你为什么不去参加影盃町！”樱满月的情绪顿时变得异常激动，手中的物件零零散散地撒了一地，就要从冲田悟身边跑过。
  
        男子猛地拉住她的手。
  
        “不！我一直想找个时间我们好好谈谈！”
  
        “放开！我和你没什么好说的！”
  
        “听我说！你当初就不应该进入暗影结社！”冲田悟紧紧抓着她的手，不让她脱离。
  
        樱满月猛地一挣，整个人噗通一声坐倒在了地上，后脑处的盔状体啪嗒一声掉在了地上，一大蓬黑色的头发洋洋洒洒地飘落到了地上。
  
        冲田悟轻轻地吐了口气，平复了一下心情。
  
        “小月，你要明白，我这都是为了你好。”
  
        “你天赋不够，加入暗影结社，最后也只能在影子兵团中当一个最低级的忍者，这不是我想看到的，这也不是你所期望的，不是吗？”
  
        “听我的，退出吧，我会……”
  
        “够了。”
  
        少女撑着身躯从地上站了起来，粉色的双眸面无表情地看着兄长。
  
        “从小就是这样，你以为你为我安排好了一切？你以为你能护我一辈子？凭什么我要听你的，我的未来应该由我自己来安排。”
  
        樱满月慢慢蹲下身，捡起那些零零散散的东西，胡乱地抱进怀中，轻轻越过冲田悟的身边。
  
        “做你的事去吧，统领大人。”
  
        男子没有再阻拦，凝视着地面良久。
  
        “统领司大人。”
  
        纤长的人影出现在一旁。
  
        灵从一边走了过来，清丽的短发随着身体的晃动而微微摇摆着发梢，平静的灰色双眸看着冲田悟。
  
        “死面大人已经在催促了。”
  
        “我知道了，你先去吧。”
  
        冲田悟冷冷地说着。
  
        “希望您能尽快，能源厂那边的事情让死面大人很生气。”
  
        说完，娇小的身影退进了黑暗中，逐渐消失不见。
  
        ……
  
        “田径！猜猜我昨天出去打听到了什么！”
  
        几个小时前，两个年轻人站在一座工厂前，金发男子穿着一身白色装甲晃着手一脸的嬉笑。
  
        “如果你想说是你前天晚上在酒吧那种货色，我不是很感兴趣。你怎么不带你自己的装甲？”田径看着眼前的建筑物，隐隐能够听到里面机床工作的声音。
  
        “装甲？”金发男子看了看身上洁白的动力装甲，“这是从极网公司那‘借’来得，自然是为了今天的行动啊~”
  
        “当然不可能是酒吧拉，我找到了最终之作的重要线索！想不想看看~”金发男子说着，点开了一块屏幕。
  
        “嗯？”田径表面平静，心中却是狠狠一惊，“看看。”
  
        那块屏幕被他拉了过来。
  
        一片空白。
  
        “你耍我？”他皱起眉头。
  
        “哈哈，逗你玩的，我哪会弄这么正式的情报啊哈哈哈，不过我可以给你口述。”金发男子傻笑着，“你记得那个人造妞用的武器吗？”
  
        “两把巨剑？”
  
        “没错，那两把直角大刀，带锯齿的那种，那种武器使用的人可真是不多呢，碰巧我昨天就找到一个。”
  
        “找到一个？”田径疑问。
  
        “准确的说，是听到一个。”金发男子收起了笑容，看着眼前的巨大工厂，“从那些地下组织网络里面得到的消息，暗影结社的社长，代号‘死面’，使用的武器就是这样的巨剑，我在经过资料对比后，相似度高达百分之九十。”
  
        屏幕上亮起一个高大而锋利的暗紫色身影，手中两把巨剑轻松地切开身边两个白色装甲的人，血液和火花同时爆碎。
  
        瞥了眼这张图片，田径心中猛然敲响警钟，嘴上依然不变地说道：“那又怎样，如果只是相似呢？和这家工厂有什么关系？”
  
        “你不明白吧。”孟落的脸上亮出一个神秘的微笑，“据我所知，半个月前这家工厂才被买下来，并且是作为高能电池的生产商。”
  
        “很巧的是，这些高能电池的生产流程，和中枢局制式的高能电池异常相似。你知道这代表着什么吗？”
  
        “我知道你想说什么，但是这也不能证明那个死面就是最终作品，情报漏洞很多，还需要证实。”
  
        “不，这只能说那个‘死面’漏洞很多，而不是我的情报漏洞很多。”金发男子收起屏幕，走向了厂房。
  
        “那个社长就是挑起下层区局势混乱的始作俑者，并且行踪异常扩散，我们不知道他下一个夜晚会去袭击谁。”
  
        “但是只要他出现在视野中，我就能追踪他。”
  
        “宁可错杀一万，不可放过一个，何况是在半个小时内就毁灭了一个编号区域的超级人形兵器，你知道这是什么道理。既然如此，我们不过是炸掉一个小小的工厂，和整个现在还在漏风的十三区比又算得了什么？如果能引出一个人造人。”
  
        极网公司标志性的白色装甲走在前方，他带上了头盔，微微转过头。
  
        “这波真不亏，兄弟。”
  
        田径的面上古井无波，眼中却有一丝惊慌。
  
        他没有多言，直接跟了上去。
  
        …………
  
        现在。
  
        面甲下，夜穆冷着一张脸，看着眼前一片狼藉的能源工厂。
  
        周围数米的范围都被炸成了焦黑一片，到处都是高能电池爆炸的痕迹。
  
        “谁干的？”
  
        “监控几乎全部都被破坏了……但是……”
  
        “你们驻扎的部队都是吃屎的吗？”
  
        身边的影舞者听着冰冷的嗓音，心中一阵胆战心惊。
  
        一个身影走到夜穆身边，示意这人退下，后者连忙收起屏幕就退到了后面，冷汗不住往下流。
  
        是樱满月。
  
        “死面大人。”樱满月投射出一块虚拟屏幕，“这是唯一存留的监控探头拍到的场景。”
  
        无数工作的机床旁，白色身影的人将一个装置安放在了能源供应炉上。转过身，对着监控探头比出一个剪刀手后，优哉游哉地离开了现场。
  
        随后，无尽的蓝色爆炸吞噬了整个画面。
  
        绯红的双眸顿时大亮，面甲上顿时闪现出无数的乱码。
  
        “我要剁了他。”
  
    
  
    
  
    
第一百六十九 开战

  
        Tenxent公司，执行官办公室。
  
        “阁下！要出大事儿了！”
  
        年轻人坐在位置上百无聊赖地逛着网页，被手下突然打断，脸上挂起有些不悦的神色。
  
        “安静！暗影结社那边又没有威胁到我们？你紧张什么？”
  
        “请原谅我的突兀，阁下！但是……但是他们直接就围到极网公司总部了啊！”
  
        “WTF？”
  
        极网公司总部。
  
        “安排你们的事情如何了？”穆尼看着眼前的通讯屏幕，手上捏着一个澄黄的橘子。
  
        “刚撤回来……”
  
        “什么？”他把玩着水果的手陡然一滞，“我让你们去破坏呈级街，因为那里是暗影结社的底盘，这才几分钟，你说你们回来了？”
  
        “执行官大人……你那边难道还没接到通知吗……？”从对面传来的声音中有一股无奈，但更多的还是焦急。
  
        “什么通知？”
  
        合金门轰然打开，秘书少女花容失色地跑了进来：“穆尼大人！出事儿了！”
  
        “嗯？”穆尼愣了愣，放下手中的橘子，走到了巨大的落地窗边。
  
        一串紫色的火花顿时晃瞎了他的眼睛。
  
        无数暗紫色的飞行战甲喷涂这紫色的火焰拖尾，围绕着整个大厦盘旋飞行着。
  
        他下意识想要远离窗边，一具高大的战甲突然停留在了他的面前。
  
        漆黑的枪口对准了她，仿佛要将他整个人吸进去。
  
        “快躲！”
  
        脉冲步枪的轰鸣声中，无数紫色的能量弹打破了窗户，一大蓬弹幕雨点般冲进了整个房间，久经训练的身手加上改造过的躯体，穆尼猛地抱住身后的少女向快速后一扑，同时按下手中终端机上的指示，一堵厚厚的合金墙壁便从地上升起，将所有的弹幕阻挡在外。
  
        “到底是怎么回事儿！”
  
        他没有了最初的从容，冲着身下的女孩大声吼叫着。
  
        “不知道突然发生了什么！暗影结社的人已经在向我们进攻了！”
  
        “草，他们难道就完全不顾中枢管理局和Tenxent公司吗！”
  
        厚厚的合金墙壁发出滋滋的声音，一束能量直接突破出来，打在了木质的书架上。
  
        “他们怎么可能有这样的能量武器！”
  
        顿时，他没有多想，奔到了房间一角，按上一边的框格，墙壁翻转中，一架高大的白金配色的狮胸战甲便缓缓地转了出来。
  
        中层区，某黑暗空间中。
  
        高大的妖物雕像矗立在中央，周围是稀疏而整齐围坐在一边的八个老者。
  
        “天狗装甲实战如何？”
  
        “已经投入很多天了，多亏了我们新任社长的科技啊……嘿嘿嘿……”
  
        “难以想象，在这些科技的驱动下，我等结社缺失科技树的‘古代武器’竟然还能出现在世上……哪怕是东瀛那边的本家……也没有想到吧。”
  
        “但是，下层区的扩张速度有些超乎我们想象了。”
  
        中央，一个巨大的紫色屏幕，上面是投射而出的下层区地图，一块一块紫色标识的地域，正是下层区暗影结社所占据的底盘。
  
        “短短半个月，除了Tenxent公司掌控的地域，竟然……”
  
        “看来新任社长野心很大啊，从特使的情报来看，今晚他们已经开始对极网公司动手了。”
  
        “他掌握着我们没有的科技，一直拖到现在。极网公司倒是个不错的下手对象，他们在中层区这边的好日子也快到头了。四位特使情况如何？”
  
        说道这里，其中一位老人轻咳着，露出一丝诡秘的微笑：“是三位吧？”
  
        “哼。”
  
        草翦的鼻子中发出一声重重的冷哼：“除了灵之外，另外两位根本就无法窥探到任何死面的东西。”
  
        “既然如此，灵呢？”
  
        ……
  
        下层区，灵站在高楼上，灰色的眸子中映射出下方不断发出爆破的紫色和绿色光芒，影舞者已经和极网公司的安保部队交火了。
  
        突然，通讯响了，轻微的震动下，通讯屏幕出现在眼前。
  
        短发少女的眼中没有出现任何波动，只是轻轻一点，来自影会的通讯便被她挂断了。
  
        屏幕碎裂，收缩成一个小点消失在了空气中。在灰光闪烁下，她凝视着下方那个锋利的人形，后脑处的装甲单元铿锵一声，漆黑的半脸面甲便将整个小巧的鼻子和下半张脸覆盖。
  
        身影悠然落下，无数黑影在身边一起一跃而下，短短几秒后，下方传来了紫色的刀光和阵阵惨叫。
  
        “迂腐的会议……变革必须要让更强的人……”
  
        时间并不算晚，稀稀拉拉的行人逗留在街上，一对正在亲热的小情侣顿时被街道上那些黑色的装甲吓了一跳。
  
        “窝草，大晚上的又打起来了？”
  
        男方倒是挺跳脱，一下子就把嘴巴从女孩嘴上挪开就崩了起来。
  
        话还没说完，身后的大楼上顿时爆开通红的火花，爆裂的热浪几乎传到街道上。
  
        顿时男子什么都顾不上了，拉起还在和冷空气接吻的女孩跟着周边一样被惊动的其他人撒丫子就跑，甚至不用暗影结社清场，整个大楼下的行人都完全没有了身影。
  
        嗯……除了有几个抱着终端好像是在打电话报警的……
  
        这地方管理局都快成企鹅公司的了，你打电话给谁呢？
  
        不得不说，正好省了夜穆分散人力对人群进行疏散，看来最近时间自己在晚上搞的事情也已经让这些下层区居民习以为常了啊，一看到爆炸撒腿就跑。
  
        噌——
  
        破空声传来，两架白色的装甲人形在蓝色电弧包裹的刀光下被斜斜劈开，和身后的大门一起被齐齐切割而下。
  
        “是死面！快拦住他！”
  
        被切成两块的大门后，一众白色的士兵吼叫着扣动了手上的扳机，绿色的能量弹一簇一簇地射向着门外的人影。
  
        空门打开，只有呼啸的冷风和楼下不断在太刀下倒下的同伴。
  
        “人呢？”
  
        众皆错愕。
  
        话音刚落，滋滋的声音突然爆响，一道迅疾无比的身影疾电般冲入了大门中，引发一连串的爆破，在门后的人还未反应过来之时，身形高高跃起，飞跃的身形下，四把长长的电磁飞刀如同切豆腐般插入了四个装甲人形的头部，炸开出炽热的蓝色爆破，两道刀光在落下一瞬间便在身前拉开一片长弧。
  
        蓝色的弧光下，六个装甲人形还保持着手中的动作，上下之间出现一条平滑如镜面的切口，斜斜地倒下，迸发出大量鲜血。
  
        巨刃在手中挥舞出一片刀花，还带着余温的猩红液体洒在了地板上。
  
        “社长。”
  
        几秒后，身后才传来充满装甲磨合的脚步声，披着侧身披肩的影舞者尽数行礼。
  
        “穿装甲的一个不留，攻击我们的优先干掉，无关人士不用管。”
  
        “明白了。”
  
        领头人应声，暗紫色的影子如同激流般蹿上了楼梯。
  
        外面的白色装甲在渡鸦带领的天狗部队下不断倒下，看样子也支撑不了多久。
  
        夜穆仰头看了看白色的灯光，面甲下的眼睛微微眯了眯。
  
        “只有这种战斗力的极网公司，也敢炸我的零食厂？”
  
        突然，电子脑反馈的实时信息中，一股异样的数据流让她瞬间警觉，陡然转身，目光穿透了数条街道，直看到最底部的漆黑小巷。
  
        “哼。”
  
        轻哼一声，她转过头来，脚下突然发力，整个天花板在撞击下轰然破裂下沉，蔑视闪动着高频的震颤切割着白色的身影。
  
        漆黑的小巷后方，两个人巧妙地隐蔽在一块墙面后。
  
        孟落揉了揉自己的金发，嘴里装模作样地吐了口气。
  
        “哎呀，好险好险，差点就被看到了~”
  
        田径则是一言不发，漆黑如墨的眼眸中流转着深思。
  
        “不过，竟然能察觉到我们这边……足以说明这家伙的不凡了吧？”
  
        孟落转过头看着沉思的田径，脸上挂起一抹戏谑的神情。
  
    
  
    
  
    
第一百七十章 小尾巴

  
        密集的枪声和金属割裂的声音在整个大楼中回荡着，爆破和枪火成了唯一的主题。
  
        身披着半身黑披肩，荡漾着浓浓的阴影，影舞者不善用枪，但不代表不会用。小巧的轻型枪械夹杂着紫色的刀光弥漫在白色的人群中，改进后的动力装甲对上同级别的人简直就是摧枯拉朽般。
  
        “嘭！！”
  
        一束粗大的绿色激光从走廊深处射来，一个影舞者闪避不及，在高热的激光下，躯体和装甲被迅速蒸发，激光穿透了连着一串的人形，迅捷的阴影快速闪避，但仍然不能避免擦伤。
  
        “肮脏的老鼠。”
  
        咔擦。
  
        清脆的声音从高大的钢铁人形手中的枪械传来，一柄巨大的动能强还在冒出微微的绿光。
  
        高阶影舞者将刀刃从身下的躯体中抽出，带出一片蓝色的电解液和鲜血。
  
        “极网公司的安全主管？”
  
        “虽然不知道你们这些虫子为什么突然像是发了疯似的攻击我们。”
  
        和其他白色装甲造型迥异的重型装甲重重地踏在了狭窄的走廊中，全封闭式的面甲上两根条形的绿色双眼亮起青光，天花板上的灯光一阵闪动，“既然如此，就都死在这里吧。”
  
        影舞者没有任何话语，只是迅速一刀解决掉脚下还在挣扎的白色装甲，迅捷的黑影华为一道道洪流冲向了男子，刀刃在灯光下反射处黝黑特有的光泽。
  
        “死！”
  
        一大群白色装甲从男子身后冲了出来，重型脉冲步枪的枪口中喷射出青色的能量子弹，被那些黑色的忍者轻松地闪避过去，身后扬起随风呼啸的黑色披肩，下面是暗紫色的迅捷装甲，能量刀光瞬间就斩向了人群！
  
        高大的装甲微微向前一步。
  
        “叮！！！！”
  
        坚实的装甲，响起的弹刀，冲在最前方的忍者被反震得向后一扬，密集的子弹顺便撕碎了他的身躯。
  
        “呵，无力的刀刃，根本无法破开我的防御。”厚重无比的装甲上反射着丝丝光泽，上面只有一点小小的划痕，安全主管嗤笑着，身后传来一阵附和声。
  
        “是吗？”
  
        领头的高阶影舞者阴阴一笑，瞬间后撤。
  
        另外两个首当其冲的影舞者也后跳旋身，躲开密集的弹幕，一串黑色的炸弹闪动着紫色的指示灯在走廊中轰然爆炸，喷出大片的烟尘！
  
        一众白色装甲顿时后退，还未等厚重装甲站定，墙壁陡然爆裂！
  
        “玩的愉快，安全主管。”窗外无数黑影落下楼房，影舞者阴测测的声音传入了他的耳中。
  
        一个高大的黑影撞碎了整个墙面冲进了人群中，将一片装甲人形撞得人仰马翻，强烈的冲击力瞬间将装甲里面的肉体震成瘫痪，还有一个甚至在强烈的撞击下直接破开了身后的钢铁墙壁，破开一个大洞。
  
        “哈哈哈哈哈！！！！”
  
        癫狂的笑声从人影的嘴里传来，烟尘在呼啸的气流中瞬间散去，暴乱肌肉虬结的黑色身躯，森白的尖利牙齿中弹出一条毒蛇般的红色长舌。
  
        面甲下，安全主管面色一沉。
  
        “暴乱！快躲开！”
  
        对于这个多次突袭极网公司基地的怪物，内部早已收集了无数的情报，此刻看到他，自然是想躲多远躲多远。
  
        半晌，没听到有部下的动静。
  
        “躲？”
  
        邪恶无比的扭曲声音从大嘴中传来。
  
        一只巨爪轰隆一声踩碎脚底的白色装甲，鲜血从其下丝丝地渗出。阴笑声不断从白森森利齿的大嘴中传来。
  
        “就剩你了哈哈哈哈！！！！”
  
        轰！！！！！
  
        ……
  
        “打得很激烈啊……”
  
        金发男子早已转移到了另一处高楼上，手上是一个成像望远镜，上面闪动着密密麻麻的距离分析。
  
        “你确定你在这里不会被里面的人察觉到？”
  
        “没关系，他们正打得热火朝天呢。”孟落轻佻地说着，目光注视着在破开的壁洞中，那个手中握着两把巨刃的紫色人影，“看看那家伙，动作，招式，和资料中的差不了多少诶~”
  
        “所以你炸掉那个暗影结社的能源工厂，就是为了近距离偷窥么？”
  
        “只是探查而已，但是现在可能性已经到了一个很高的地步了，只要再看看头盔下的是谁……”
  
        田径心中一紧。
  
        “那就看看极网公司的执行官大人到底是个什么货色吧~如果他一招就被干掉了，砍不下来对方的头盔……”
  
        “你就亲自上去砍？”
  
        “怎么可能，最终之作那样的怪物你可是知道的，我才才不敢触这个霉头呢~如果他不行，那我们就再从长计议呗。反正今天看到的情报也足够了，那两把刀……哼哼。”金发男子笑嘻嘻地说着。
  
        “嗯。”田径淡淡应道，也拿起一个成像望远镜，仔细地观看着里面的情况。
  
        宽敞的大厅，黑白两边形成了极致的对比。说实话，能在一家公司建筑内部找到这样一个宽敞的地方还真是不容易。
  
        “死面……”
  
        白金色的面甲下，穆尼满是愤怒。
  
        “你疯了？！这可是我的地盘！你这是开战！那帮企鹅不会坐视不管的！你当管理局会容忍你们这样扰乱秩序的做法吗！”
  
        夜穆似乎没有理会他的意思，面甲下眼神瞟向窗外，两把蔑视从腰间砰然扯出，晃开一片弧光。
  
        “不说话？好，那你就给我去死吧！”
  
        狮子甲头部猛然落下，装甲闭合，背后喷射出青色的能量冲能，手上拖着一把巨大的枪刃就冲着夜穆冲了过来。
  
        “呵……”
  
        夜穆摊开手，轻轻摇了摇脑袋。
  
        “死！”
  
        看着对方毫不在意的模样，狮子甲浑身上下绿光爆棚，切割刃冲着夜穆头部劈了下来。
  
        噹——
  
        蔑视陡然迸发，同巨大的枪刃发出一声刺耳的金铁交鸣声，身形向着身边一闪，就躲过了对方的下一击。
  
        两边带头的开打了，后面的家伙自然也就打上了，紫色绿色，还有刀光交织在一起。
  
        “你知道你这样做代表了什么吗？你是在打破整个中心城市的平衡！”
  
        夜穆丝毫不理会，两把刀优哉游哉地劈向穆尼，时不时还跃上空中甩出一两爆破飞刀解决一两个白色装甲，再接上一击落斩将穆尼整个人向后震开，接着继续荡开他的攻击，有事没事砍一刀，然后就继续躲闪，一副不想正面对敌的模样。
  
        “你就只会躲吗？！”
  
        看着她悠然的攻击，不住地躲闪，关键是自己还没办法打到他，怒火在他的心头不断攀升着。
  
        “魂淡！别小瞧我！”
  
        夜穆完全没有理会他的意思，目光似乎还在不断瞟向窗外，灵活的身形带着两把巨刃不断闪躲着他的攻击，有事没事砍倒身边两个想偷袭的白色装甲，还有闲心劈开那些能量子弹。
  
        白金色的狮子甲关节处青色的能量光芒大盛，向后一跳，手中的枪刃发出密集的磨合声，漆黑的炮管分裂成三块，其中绿色的能量反应交杂着闪电般的能量带动着三块机械片飞速旋转着，喷发出炽热的青色能量，瞬间贯穿了整个房间！
  
        陡然间，夜穆身形一动，整个身躯顿时爆发出无与伦比的速度，瞬间滑穆尼身边，一记肩顶就撞在了他的手臂上。
  
        “什么？！”突如其来爆发的速度让穆尼慌了神，手上巨大枪械的能量输出陡然一滞，青色光柱斜斜扫过整个房间，波及了几个战斗人员，变为一束细线随后消失。
  
        “滋滋！”
  
        肩甲突然打开，冲击单元爆发出猛烈的冲能，将他整个身躯向后高高仰起。
  
        少女微微歪头，这才正眼看了他一眼。
  
        “如你所愿，认真点。”
  
        巨刃拉向身后，以极快的速度猛然刺进白色的装甲中！
  
        “噗……”
  
        一口鲜血从口中喷到了头盔内部，电子面板上血红一片。
  
        “你炸了我的工厂，你觉得我会慢慢跟你玩？”
  
        刀刃向上狠狠一甩，鲜红洒满整个房间，刀刃上的血光顿时也消失不见，夜穆脚下迸发出大量的紫色火焰，整个人飞上了半空中，利爪带起白金色的身躯就破开了上方的层层天花板直到天台上空！
  
        “你……你……不，你搞错了……我没有……”
  
        口中的鲜血混合物让穆尼的话有些含糊不清，但此刻他明白了，自己好像是被什么人给坑了。
  
        为什么暗影结社没有任何征兆，不顾企鹅公司和管理局直接冲上自己家门来？
  
        特么的老子什么时候叫人去炸你的什么工厂了啊？
  
        让他更加痛苦的是，破开的伤口还在微微撕裂着，这样想着，又是一口鲜血在头盔里喷出来。
  
        特么你这么猛能不能一开始就直接把我秒了一了百了，还装怂是什么意思？
  
        “嘭！！！”
  
        天台猛然破碎，炸开一个大洞，两个人影从里面窜了出来，一众早就停留在空中的鸦天狗顿时看向了两人，站在天台上的冲田悟差点被吓一跳。
  
        “俘虏，极网公司执行官，嗯……装甲外形不错，结果是个辣鸡。”
  
        夜穆将手中的狮子甲一扔，渡鸦贾维尔立马上前接住，突兀的重量让他整个人都往下一沉。
  
        “我明白了，大人。下方需要我们支援吗？”贾维尔又将男子随手扔给了一边的天狗下属，恭敬问道。
  
        “不用了，领头的在这里了，没多久就死光了。鸦天狗不适合在狭窄的空间作战。”
  
        “了解了。您这是要？”
  
        他看着夜穆一副还有事要做的样子，忍不住问问着。
  
        “后面有两个小尾巴。”
  
        ……
  
        不远处的大厦上。
  
        “我去！被发现了！”
  
        看着成像望远镜中那个急速飞来的身影，金发男子怪叫一声就扔掉手中的机器，转身就想要朝着后面跑去。
  
        “轰！！！！！”
  
        一只暗紫色的爪子在他转过头的刹那一把按住他的脑袋，狠狠地砸在了地上！
  
    
  
    
  
    
第一百一十七章 杀

  
        轰！！！
  
        爆碎声响彻整个天空，金发男子的脸部被夜穆悬空着死死按在地上，贴着坚硬的合金地板在地上狠狠摩擦着他的脸部，在整个天台上拉出一串长长的痕迹，就像是一滩一拖而过的水渍般，下陷的地面沾染了些红色的液体。
  
        “金毛小子，炸我零食厂？你是活腻歪了吧？”
  
        身躯带着人头狠狠撞在了天台的建筑物上，发出一声巨响，管道和钢铁的碎片四溅开来，夜穆顺势将金毛男子地上拉着，脚下能量井喷猛烈爆发，飞上天空，用力一扔。
  
        呼啸的冷风吹拂着，孟落整个人就在大力下从空中跨越了两栋大厦，最终砰然摔在了极网公司的楼顶上。
  
        田径长大了嘴巴，被眼前瞬间发生的事情整个人搞懵，但长久以来的训练让他瞬间做出反应，现在还不确定眼前这个人到底是谁，如果被孟落那家伙波及到就死定了！
  
        然而夜穆没有丝毫理会他的意思，绯红的双眼中满是怒火，脚下的紫色能量井喷爆发着飞向了极网公司。
  
        还真是你，金毛。
  
        我就知道没那么简单，极网公司这帮怂逼有胆来炸我的地盘？
  
        悠然落地，大半的忍者已经停留在了天台上，从天而降的人影让所有人都是一惊，抬起手中的短枪指向了他。
  
        冲田悟一脸惊讶地拨开人群，站了出来。
  
        “哪里冒出来的家伙……”
  
        这里的人可是亲眼看着好像是从天而降落下来一个人，然而这货居然哼哼唧唧地慢慢爬起来了。
  
        “呵呵……很好，很好……”
  
        金发男子的脸上满是血污，都是被夜穆当托帕在整个天台上如同做清洁般拉了了一遍的杰作。
  
        “还没死？”
  
        锋利的身躯缓缓降落，看到那个家伙摇摇晃晃地站了起来，少女感觉有些异样。
  
        这都还没死？
  
        没有过多的废话，下一刻身体瞬间消失在原地，一只拳头炮弹般打向了孟落。
  
        “bong——！！！”
  
        碰撞瞬间，强烈的气流贯穿整个天台。
  
        冲田悟呆住了。
  
        贾维尔呆住了。
  
        刚刚赶来的樱满月也呆住了。
  
        就连万年冰山淡漠脸的灵，此刻也是愣了愣。
  
        金发男子脸上带着诡秘的笑容，一只手中微微颤抖着，紧紧捏住夜穆打过来的拳头，风压在他的四周扩散着。
  
        挡……挡下了？！！
  
        周围的围得水泄不通的影舞者逐渐散开，面甲下，夜穆微微一愣。
  
        他很清楚自己这一拳的吨位。
  
        在百分之七十左右的锁定程度时，自身的最大出力是30吨左右，在平时使出的力度其实只有个位数的吨级，那样就已经很恐怖了。
  
        现在还剩下百分之二十多，成倍解锁的力度足以达到100吨上下，如果全部解锁，会更加恐怖。
  
        这一拳可是带着一丝怒气打出来的，怎么说都有20吨上下。
  
        眼前这个金毛竟然用肉体挡下来？
  
        不，是改造义体。
  
        电子脑在半秒钟内计算出了所有的可能性，她顿时面色一沉。
  
        “该死……”
  
        “哈哈哈哈！”
  
        男子嘴中爆发出猛烈的大笑声，另一只拳头狠狠砸向夜穆，后者迅疾无比的一脚踢在了他的胸口，孟落腾跃上空，脚下喷射出一串蓝色的火花，打着旋悬，最终停在了天空中，周围是一片包围的鸦天狗。
  
        “不错，不错，你竟敢……”他的脸上还挂着笑容，摸了摸一半满是血污的脸，“把我的脸……”
  
        瞬间，一阵强烈的电磁冲击从他的身体中扩散而出，周围飞上天空的鸦天狗群被波及到，背后的双翼上突然开始闪动着蓝色的电弧，微微摇晃起来，逐渐下落，最终只能站到了地面上。
  
        “不管你是谁……死面也好……最终作品也罢……你死定了。”笑面全无，满是血污的半张脸上满是冰冷。
  
        下一刻，他爆吼出声。
  
        “神影！”
  
        “咔咔……”
  
        他背后的机械背包裂开，发出机械磨合的咔咔声。
  
        一串一串的机械逐渐绕过他的身躯，电路，机械块，内装，外部装甲，逐渐覆盖全身，最终，只在半秒内，整个人就覆盖上了一身灰黑相间的外骨骼装甲，无数质子带从背后缠绕而上，将整个装甲裹住，直到只剩下满是血污的半张脸。
  
        矫健的外形，复杂而密集的装甲外壳，灰黑色质子带紧密缠绕的胸口是一个杂糅了其他外形的倒三角标志，某些缝隙和灯点中渗出些许蓝色能量。
  
        下颌的部位已经咔咔地覆盖上了一层金属，前凸而出。
  
        这副异常熟悉的装甲，让夜穆眼神微微一缩。
  
        这是……回收部队？
  
        烈风暴乱整个上空，无形的能量波从他的身上爆裂开来，呼啸的烈风就像是鞭子一般炸开四周。头部两边弹出两个条形的机械块组成单个目镜传感器，无数的质子带和装甲缠绕着头部尽数包裹起来，单眼处三点激光灯打在了夜穆的身上，孟落身形一动，刮风般冲向了下方的人形！
  
        “死吧！虫子！！！”
  
        “轰！！！！”
  
        整个天台瞬间垮塌，崩碎一个大洞，他抓着夜穆的身躯向下垂直冲刺着，撞碎一块又一块不知是天花板还是地板的金属层，周围的影舞者被突入起来的变故惊在原地，但迅速反应过来，皆是向楼下冲去，鸦天狗也是恢复了飞行能力，喷洒着紫色火焰盘旋着整个大厦密切注视着战况。
  
        “霍氩？事情有些不妙，他们两个已经打起来了！”田径在街道上快速奔跑着，背后的背包不断向他的身上裹上一层又一层的钢铁，速度飞速加快着。
  
        “什么？”接到通讯霍氩没有丝毫迟疑，直接带上了头盔，召集了半个部队就冲出了临时基地，“什么情况？”
  
        “孟落观测到一个可疑人物，有很大的可能性是夜穆小姐，但是在追踪过程中他被发现，两人现在已经打了起来，你们尽快赶到！我现在没有任何理由拦住他们，如果那人真的是夜穆小姐，那么事情就麻烦了！”
  
        田径以极快的语速说完了这些，一身淡蓝色的装甲反射着弧光，带着一串流光就冲向了极网公司大厦。
  
        “我知道了，已经在路上了。”、
  
        霍氩直接关闭通讯，对着手下吩咐：“我先过去，坐标已经发给你们了，尽快赶到！”
  
        说完，脚下喷涌蓝色的能量激流，整个人向前狂奔着，一跃冲上了一幢高楼，消失在了灰色的城市中。
  
        ……
  
        背后不断传来的轰击，但这样的冲击对夜穆来说几乎可以忽略，电子脑在迅速分析当前的情况后，她只剩下了一个念头。
  
        干掉他！
  
        整个人绝对是回收部队的人，但是实力比当初那个队长强劲太多，很可能是追杀自己的人，刚才在天台上另一个人应该就是田径了，没想到，竟然用这种方法监控我的行动，无论他是不是已经知道了自己的身份都必须要杀掉他！
  
        思绪瞬间闪过，眼前除了满是质子带和钢铁混合的人形外，还有一个巨大的楼层空洞，并且还在不断向下撞击着下面的楼层——已经到了第三层！
  
        瞬间，夜穆一把拎住身前的人形，狠狠扭转着身形将其压在了身下，肘部的冲击单元陡然迸发出强烈的能量波动，一阵紫光爆棚，孟落以比自己更快的速度向下落去。
  
        双脚再次喷发，再次拎住装甲胸前的凸起，借着强横的重力势能将其向下猛然一砸！
  
        轰！！！
  
        铁块爆破，烟尘四散，大厦底部发出一声震耳欲聋的巨响，喷涌而出尘埃瞬间淹没了整个底部，咔咔咔的声音遍布整个楼体。
  
        田径刚好赶到，无数尘埃翻滚着冲上了街道，他下意识抬起手臂向前一挡，一紫一蓝两道流光冲破尘埃飞向了天空，碰撞出无数火花！
  
        “去死！垃圾！垃圾！！！”
  
        孟落完全没有了一开始悠然自得的姿态，声音和动作中满是狂躁，左手一柄漆黑的细长合金刀，右手弹出一个巨大的镖刃，在天空中同夜穆缠斗在一起。
  
        夜穆早已拔出蔑视，默不作声，能量激发到极致，比平时快上数倍的刀刃风暴在冷风中切割，撕裂般的金属风暴将对方笼罩在其中，同激光镖刃不断碰撞出激烈的火花。
  
        “不错！不错！果然你就是最终作品！”孟落哈哈大笑着，向后猛然旋身，挥手洒出三个小蜘蛛，紧紧抓挠在夜穆体表的凸起上，炸开三个火红色的爆破！
  
        “死！”
  
        劲风切开火光，狂风呼啸，一对巨大的断头剪凝结出实质般的电弧能量切开半个天空，数米长的蓝弧扫过，孟落飞快后退，堪堪躲过了这一击。
  
        “断头剪！我找到你了！哈哈哈！！！”
  
        他肆意大笑着，夜穆脚下喷涌着紫色的火焰，静静地看着他。
  
        “咔咔……”
  
        笑声戛然而止，胸口，腰部，突然迸发出不堪负重的咔咔声，整块断裂开来露出后面满是电路和机械的内甲，左手的黑色刀刃也砰然断成了两截！
  
    
  
    
  
    
第一百七十二章 少女

  
        “无铭快看，那边打起来了！”清秀少年哇哇地叫着，指着一边电光交织的上空，两人人影交缠在一起，打得难解难分，“那个是剑气？这么猛的吗！”
  
        “那是能量波，强烈斩击加上充能达成的，远离很简单。”苍白的装甲身上流转着丝丝蓝色能量，一只长长的银色机械爪垂在身侧，“走吧，我们没空关注这些。”
  
        面甲下，一张略显稚嫩的脸盯着远方电光爆破的场景，眼眸深处闪过一丝向往和不甘。
  
        这种级别……我还差一点……
  
        “好吧，该去收货了……”清秀少年也不多话，笑嘻嘻地从栏杆上跳了下来，转身向前走去。
  
        “嗯。”无铭随着转身，但面甲内的传感器还是将远处的战斗清晰的呈现在眼前。
  
        顿时，他停下了脚步，漆黑如墨的双眼死死地盯着画面上的两道人影。
  
        质子带，红点激光，镖刃。
  
        回收部队……
  
        记忆从深处涌起，他的呼吸逐渐急促起来，右边的机械臂不住地颤抖起来……
  
        “无铭？”清秀少年回头，有些不解地看着他。
  
        “等等……那个是……那个是”
  
        他猛然转身，看着那边的天空，传感器将一切暴露在他的眼前。
  
        “那两把刀……”
  
        远处的两个人影轰然垂直而下，消失在了视野和传感器中。
  
        苍白装甲脚下的钢铁瞬间崩碎，右手骤然弹出，一根长长的柔韧管连接着巨爪的手掌刺入了不远处的高楼中，整个人一跃而出。
  
        “无铭！你要去哪？！”
  
        ……
  
        “躲……”
  
        滋滋……
  
        孟落愣愣地看着自己的胸前，暴露在空气中的内甲上闪动着蓝色的电火花。
  
        呼……
  
        长长的刀身甩开一片呼啸的冷风，面甲下夜穆冷冷一笑：“你以为你躲过了？”
  
        “魂淡！！”
  
        孟落怒吼一声全身上下的缝隙中泄露出高量的蓝色能量，一股磅礴的激流从身上爆破而出，整个空中刮起一道劲风。
  
        下方密切注视着战局的田径面色一变：“糟了，这疯子想拼命！”
  
        如果说，某某体系的爆气设定，可以让人的战斗力瞬间上升好几成的话，那么现在孟落就是处于这一爆气状态，外骨骼装甲完全激发，能量高负荷运转下，他浑身上下都涌现出密密麻麻的电蛇，流转全身。
  
        “死！！！！”
  
        瞬间，风声一动，一道蓝色的激流在眼前喷涌而出，孟落整个人就冲到了夜穆身前，高速旋转的巨轮上浮现出一股红光就朝着她劈了下来，少女不退反进，重刀磕开这一击，刚准备接上另一刀，没想到眼前这人的速度突然暴涨，又是一击猛烈切割而来，没能适应节奏的情况下，胸前的装甲瞬间便多了一刀深深的口子，滋滋的冒出红色的电流。
  
        夜穆神色不变，能量井喷推进器推动着身躯飞速后退，旋身之下四把磁能爆破飞刀便从后脑的电子触扔了出来，在空中炸开一片火花。
  
        “去死！！！！”
  
        一道身影破开爆炸，男子身前浮现出一块能量屏障在急速飞行中逐渐消退下去。
  
        手中的飞轮被他狠狠扔出，撞在夜穆的刀身上，黑色的影子瞬间出现在她身前，带着蓝色火光的腿上弹出疯狂震颤的高周波刀刃，一脚割了上去，在暗紫色的装甲上切开一串火线，夜穆胸前的外甲也破开一大块。
  
        “哼。”她冷笑着，丝毫不在意，抓住男子的腿部，一把将其扔了下去，人影破开重重云雾，直线下坠着砸进了地面中，整个人嵌进了钢铁里。
  
        “死吧，回收部队的垃圾。”
  
        夜穆终于开口，饱含冷意的话语在半空中散开，身体骤然下落，脚尖凝结出实质性的紫色激流，如同一杆长枪一般轰然刺落而下！
  
        轰！！！
  
        又是一次震耳欲聋般的轰击，碎块，和四散的尘埃。
  
        一秒，两秒。
  
        夜穆眼中满是不可置信。
  
        那个整个身体嵌在地里的男子，正紧紧抓着致命的一脚，脚下在不断颤抖着，就是无法踩下去。
  
        “这是什么？”一股红色的能量在他的手中汇聚，夜穆无论如何都没办法踩下去。
  
        “看到了吗？”在他破开的面甲下，露出了小半个嘴巴，那里正勾起一丝弧度，“这就是，能械印记的力量……你知道源力吗？”
  
        最后一个字从他的嘴里嘣出，一柄高速旋转的飞轮砰然砸在了夜穆的身上，将她轰退一边，蔑视堪堪抬起，那柄锯刃便已经高高绕起一圈，回到了已经站起的男子手中。
  
        “能械印记？那是什么？”夜穆沉声问道。
  
        “呵呵，人造人，你不会明白的。”他的身上浮现出一层淡淡的鲜红色。此刻，他已经完全确认了，眼前这人，就是最终作品。
  
        他将脸上的面甲紧紧抓住，用力扯了下来，带着被撕碎的质子带，和已经彻底崩碎的面甲。
  
        满是血污的脸露了出来，全然没有之前的潇洒模样，但在鲜血沾染的额头上，却微微闪烁着一个鲜红色的标记，如同呼吸般一暗一亮着。
  
        站在不远处的田径眼神骇然。
  
        “那个是……能械印记……”他的眉头皱了起来，“没想到孟落竟然有那种东西……不是应该掌控在殉道者家族手中吗……”
  
        “事情越来越复杂了，霍氩那家伙到底还有多久才到……”
  
        他扭头看了看寂静无声的街道。
  
        夜穆看着那个鲜红色的印记，一股强烈的渴望从她的心底涌了出来，面甲上的字符乱码一般闪动起来。
  
        “那是……什么……”
  
        “哈哈，看到了吧，我当初也是这样的。”金毛哈哈大笑着，“你想要？那就杀了我啊！”
  
        钢铁崩碎，两把刀刃一左一右切割而来，蓝色的电弧能量像是要将他整个人压扁一般碾去。
  
        “噹！”
  
        “噹！”
  
        “噹！”
  
        鲜红似乎赋予了孟落新的力量，让他能够继续同夜穆抗衡着，并且异常强大，甚至超过一开始的时候。
  
        这到底是什么鬼东西？这不是科技世界吗？源力？你特么星球大战呢！
  
        夜穆在心中暗暗腹诽着，手中的刀一刻不停劈向前方，镖刃也发挥着巨大武器的充分优势，将那些攻击尽数挡了下来，并且越来越快。
  
        “我不会死在这儿！我不会死在这儿！”
  
        激光刃高速旋转着，他疯狂地攻击，甚至越来越快，甚至比夜穆还快！
  
        脚下的合金板在两人数十吨的力量下不断崩碎，空气震颤，气流爆碎，但刀光舞动之间仍然僵持不下！
  
        该死的家伙！
  
        跟个龟壳小强一样！
  
        还不死！
  
        给我死啊！
  
        烦躁充斥夜穆的内心，这个一次次倒下又站起来的家伙彻底激怒她了。
  
        但是，她还没用全力。
  
        上百吨的力量还没用出来。
  
        但是正是如此，她才愈加烦躁，本来一两下就能切成碎块的家伙，竟然一次又一次地挡住自己的绝杀，一次又一次的站起来。
  
        她瞬间脱离男子的攻击范围，向后一撤。
  
        面甲下，双眼的红光越来越亮，愈发炽热，材料不足以抵挡超高温的的外挂装甲已经开始发出嘶嘶的刺耳声音。
  
        哐。
  
        浮现着猩红单词的面甲上突然弹起一道小小的封块，里面是炽热磅礴的红光……
  
        “嗙！！！！！！！”
  
        大脑突然一阵晕眩，面甲上传来刺耳的钢铁摩擦声，双眼的红光顿时暗淡下去，飞轮高速旋转着回到了孟落的手上。
  
        他挂起一丝诡秘的笑容。
  
        “成了。”
  
        电子脑瞬间完成了战术分析，她站定在了地上，一动不动。
  
        两道身影从另一边飞速赶来，一个蓝白色的装甲，一个浑身苍白的钢爪战甲。
  
        他们顿时都停住了。
  
        鲜红的死字单词在面甲上闪烁着乱码，随着面甲上逐渐裂开的痕迹彻底化为一片黑暗。
  
        啪……
  
        暗紫色的面甲彻底碎裂，两块整齐的碎块摔落在脚下。
  
        一头瀑布般的银发从肩上披洒下来，斜斜刺下小腿。
  
        白璧无瑕的绝美脸庞显露在灰光下。
  
        所有影舞者顿时愣在当场。
  
    
  
    
  
    
第一百七十三章 你捅马蜂窝了

  
        V型面甲布满裂痕，渐渐碎裂，啪地一声裂为两半摔在了地上。
  
        在淡淡的暗光中，反射出一片银辉，一蓬银色长发如瀑布般洒落下来。
  
        雪白的俏脸，精致的五官，一丝金属凹线从眼下勾勒而出，绯红的双眸莹莹闪动，穿梭着着迷宫般的流光，静静地凝视着眼前的金发男子。
  
        “最终作品…”孟落看着眼前的靓丽少女，满是血污的眼眸深处闪过一丝莫名的眸光，“哈哈哈哈！！没错！！我就说！！！我果然没错！！！”
  
        夜穆没有发话，她扫视了一周身边呆住的人，轻轻揭上脖颈处残留的碎块，轻轻一掰就将其扔在了脚底。
  
        “女……女人？！”
  
        冲田悟满脸的不可置信，蹬蹬地后退了两步。
  
        他想象过在那残忍嗜杀的装甲后面，会是一个被改造得何等畸形的改造人，也想象过无数个残忍暴虐的模样，但是他从未想象过，在那扇杀气腾腾的面甲下，在那些电子杂乱的浑厚电音下，竟然只是一个女孩儿？
  
        而且，还是如此完美的女孩，至少他从未在现实中见过拥有这样精致外貌的女孩。
  
        渡鸦贾维尔呆呆地看着那个人影，他从未想过，那个站在自己身前的宏伟身影，在那锋锐无比的暗紫色装甲下面，竟然只是……一个少女？
  
        樱满月后退着，看着那个暴露出脸的，被自己崇拜的人，脑子里乱成一团浆糊。
  
        死面大人……竟然是女人？这……这怎么可能？！我一定是在做梦，一定是在做梦……
  
        仿佛心中什么臆想破碎了，女孩呆呆地揭下脸上的面罩，缓缓地坐在了地上。
  
        田径看着那个少女，双目瞬间陷入了无神。
  
        “小……小姐……”
  
        周围的影舞者就更是不堪了，一片哗然。不过，虽然他们此刻心中充满了各种猜疑，良好的素质却让他们努力调整着这种异样的落差感，因为无论首领的真实身份是什么，那都不重要，对于他们来说，只要遵从命令，完成任务，获取报酬就够了，这也是这个时代一种雇员制的主流，但是真的能做到这般淡定，谁知道呢？
  
        夜穆的外表，没有艳丽的感觉，也不存在灵那样在可爱的外表下过多冰冷的感觉，更多表现出来的，是一种别样的精致。
  
        因为脸不是天然的，那是秦守和科学家人为“制造”的外貌，为此他们将其细化到了极致，给人一种无比精致的感觉，仔细捏出了每一个细节，每一根睫毛和每一块人造皮肤。同时，在这种精致表现出来的，是人造物淡淡的冷意和少女的清丽感。
  
        如果是以前，她脸上各种多变的表情和从不停息的吐槽，还能在她的脸上看到更多靓丽的色彩，此刻，绯红的双眼中却满是冰冷。
  
        苍白的装甲看着那皎月般的容貌，里面的人脑中陷入沉思，无数的场景在眼前快速地流动着。
  
        他喃喃着，就连自己都没听清楚。
  
        但霍氩听清了。
  
        他狐疑地看着这个不知名人物：“你认识她？”
  
        暗光下，薄薄低沉的樱唇轻启，夜穆开口了。
  
        “你这样做，有什么意义么？”
  
        清冷的女音，带着一丝淡淡的电音，独特而又让人印象深刻。
  
        所有影舞者皆是浑身一震，明显又是惊得不轻，说不惊讶，那是假的。无论如何，自家老大突然把面具一揭，下面是个女神级的妹子，愣谁都不会及时反应过来。
  
        鲜血模糊的金发男子也是浑身一颤，没想到人造人的声音异常的好听。
  
        “意义？当然有意义。”他摊开双手，脸上又扬起轻松地笑容，但满是鲜血的脸看起来异常诡异，“所有的监控探头中，只要出现了你的特征，你的脸，那么中枢局就会收到讯息……哈哈哈！而且……能够在现实中见见所谓的最高科技，嵌入了整个中枢局资源的灵魂作品，最终之作——夜穆小姐！”
  
        他突然弯下身：“久仰您你的大名，在下孟落！已经仰慕已久了……嘿嘿嘿……”
  
        夜穆面色不变：“你说这些废话，是为了什么？你认为，你可以拖延到有人来救你吗？我想，中枢局的资源应该没有这么快吧？”
  
        “救我？”男子脸上故作姿态地一愣，张狂地大笑着：“我需要救吗？你没看到吗，一个是拥有能械印记的我，一个是被机能锁锁住全身的你，刚才的结局是什么？你觉得你还能打得过我？我再让你一拳都可以……”
  
        “嘭！！！！！”
  
        一声巨响，响彻全场。
  
        突如其来的苍白装甲出现在男子面前，巨大的银爪捏成拳头狠狠砸在了男子的脸上，一串鲜血高高抛撒向了天空。
  
        “无铭！”
  
        一个清秀少年出现在街角，一眼就看到了那个正将孟落打飞的身影，高叫起来。
  
        苍白的装甲丝毫没有理会身后的叫喊，他慢慢地转过身，略显僵硬地看着眼前的少女，双手颤抖着伸了出去……
  
        夜穆眉头一蹙。
  
        “嗙！”
  
        钢铁震颤，一声鸣响从无铭的身后传来，他陡然转身，一爪压向了孟落。
  
        金发男子收回拳头，巨大的镖刃抵住了那只银色的巨爪：“搅局的？”
  
        无铭没有丝毫同他对话的欲望，巨大的机械臂上弹出一道鲜红的能量管，充满整个长条，金发男子脸色一变，一股异样的但致命异常的能量波动从巨爪上传来，肉眼可见的鲜红色能量辐射在他的身前波动开来，笼罩了金发男子整个身体。
  
        “啊啊啊啊——”
  
        在那股辐射的笼罩下，他猛然高叫起来，痛苦传遍了全身，他额头处猩红的能械印记在波动下有些不太显眼，顿时瞪大了双眼，凝视着眼前苍白的装甲：“辐射？这是辐射？”
  
        无铭依然没有回话，加大了手中的能量输出，夜穆就在后方静静地看着，将身上的外挂装甲一块一块扯下身。
  
        白色的家伙打不过这个人，明显，装甲能级都低了一个层次。
  
        “辐射而已！别妄想了！”
  
        孟落大吼一声，浑身上下完全没有一丝损伤，巨大的镖刃在能量辐射的立场下突然暴起，一击磕在身前的苍白装甲上，将他狠狠打飞。
  
        苍白装甲轰地一声砸在了周边，浑身上下窜起密密麻麻的蓝色电弧，四周的影舞者一看事情不对，手中的能量枪械纷纷向其开火，紫色的能量弹蹿飞在孟落的能量护盾上，没有对他造成一丝损伤。
  
        “无铭！”
  
        清秀少年看着远远飞出的白色装甲，脸上一惊，飞速冲进了人堆中，从随身的工具包中拿出一些机械开始修复起他的机体表面。由于之前无铭的表现，影舞者并没有为难他。
  
        “没有废话可言了，最终之作，让我来终结你吧。”鲜血笼罩下是一双神采奕奕但略显病态的双眼，“你知道，抓住你，或者杀死你，我能得到什么吗？”
  
        他一步一步地向夜穆走去，镖刃飞速地旋转起来，能械印记给了他无匹的自信。
  
        夜穆依然没有理会他的意思，身上的装甲一块一块地砸落在地面上，发出嗙嗙的响声。
  
        一道紫光激射而来：“金毛，别想接近大人……”
  
        “退下，贾维尔。”
  
        清丽的嗓音轻轻拉住突然飞到身前的人，看似轻巧的动作却让贾维尔丝毫动弹不得。
  
        他的心中一凛，因为自家主上是女人而产生的那一丝异样情绪而迅速消失在心底。
  
        在他……她手中，依然拥有轻松制服自己的力量。
  
        他慢慢地退下了，看着还呆立在原地的那些影舞者，鼻间重重一哼。
  
        “你不是他的对手。”
  
        夜穆环视一周，红彤彤的目光在那些影舞者身上，包括那架苍白装甲上扫过。
  
        “你们都不是。”
  
        “轰！！！！”
  
        盔甲爆破，尘埃翻飞，在夜穆所站的位置上，一道完全不同的人影站在此处。
  
        咔咔的声音从身上不断传来，外骨骼装甲单元在身上不断穿梭而出，翻转，重装，拼合。
  
        那副熟悉无比的黑白色装甲重新出现在身上。
  
        “这就是你应有的形态吗？”
  
        孟落高叫着，整个人猛地冲了过来，浑身上下的伤口早就已经在能械印记的作用下治愈完成。
  
        滋滋……
  
        没有丝毫征兆，也没有丝毫充能的迹象，一抹红光从少女的眼眸深处激射而出，伴随着炽热的光和热，那些微微螺旋的能量波纹，剧烈反应的超级能量，就在她的眼中爆发，在飞速冲来的身影上爆开一片红蓝交错的光芒！
  
        “不！这不可能！你明明……”
  
        孟落大骇然。
  
        这是机能锁锁着的样子？不对……完全不对……能量护盾快要破掉了……
  
        他心中骇然，开始微微后退着，眼神中一横，手上的飞轮高速旋转着，拼命般朝着夜穆以更快的速度冲来！
  
        “死！”
  
        夜穆的双眼中没有丝毫波动，只是冷冷地看着他。
  
        假面破裂了，她明白，在街边的监控探头，甚至孟落身上的传感器中，定然是自己的身影，并且已经放在了中枢局某些人的面前，说不定那些所谓的追捕，已经在路上了。
  
        她完全没有想到，这个男人，竟然会突然出手，打掉了自己的头盔。
  
        完全出乎意料。
  
        “你捅马蜂窝了，垃圾。”
  
        巨刃横飞，刀光划过，在刀光和等离子射线的轰击下，孟落身前的护盾猛然爆开，无色的碎片在半空中碎裂一地，等离子射线直接轰击在他的身上！
  
    
  
    
  
    
第一百七十四章 碎裂的机能锁：暴走

  
        长啸划破长空，一个人影高高飞上夜空。
  
        着装破败的装甲，凌乱的金发沾染着凝固的鲜血飘扬在空中，额头处是一个奇异的红色印记，但此刻，它的光满逐渐暗淡。
  
        他是被打上来的。
  
        一抹刀光从下方突袭而上，从他的身体间掠过，随即而来的，便是暴风骤雨般的切割，实质化的能量如同一片片切割的电弧在空中疯狂扭转斩切，围绕着那个单薄的人影。
  
        乒乒乓乓的声音不断回响在上空，此刻的战斗，下面的人已经完全无法干涉。
  
        “你以为你是谁？”
  
        夜穆清冷的声音回响在他的耳边，一束猩红的射线，被螺旋的能量结构包裹，那束等离子射线，就像是死亡从他的头上掠过，孟落狼狈躲开，飘扬的发丝被高温和激变电子瞬间蒸发。
  
        “不！这不对！你明明没有……”
  
        他的话吼到一半，又是一束猩红的射线切割而来，他不得不躲开，但随即便是无尽的刀刃风暴。
  
        交替切割的双手，完全不管身体在半空中由于数十吨的力度而翻来覆去的身体，两柄巨大的刀刃震颤着空气和电弧，疯狂斩在他的身上，手上，飞轮上。
  
        竖劈，直接抛弃长刀，灵敏的双腿在推进器的作用下接住，精密的跷跟紧紧夹住，将刀柄吸附在其上，灵活程度丝毫不下于双臂的腿部以更快，更强的频率和力量斩切而去，随后再是翻上天空，贴近靠击，反复无限。
  
        无尽的体术，无尽的切割，随时随地一扫而过的等离子射线，还有突然射来，偷袭般的电子爆炸飞刀。
  
        完全想不到的杂糅搏斗，但异常致命，比孟落遇到的所有逃犯，所有敌人，所有上司都要致命。
  
        每一次切割，都是长达数米的实质能量切割，蓝色的电弧近乎切开空气，他甚至不知道自己到底是怎么挡住那些攻击的，人造眼球已经快要跟不上眼前女孩儿的速度，手臂和双腿完全是凭借着本能在抵挡着那些攻击，他隐隐感觉到，自己手中的旋刃开始慢慢变得缓慢，结构开始崩坏，身上的装甲中传来滋滋的电流声，身体也逐渐慢下来。
  
        我要输了。
  
        这个念头从他的脑海中飘过，如同惊雷般打在他改造大半的身躯。
  
        “回收部队的家伙……”清冷呢喃还在他的耳边回荡，在假面破开后，这个女孩的情绪却陡然冷静了下来，“真是好笑，你哪里来的勇气，哪里来的自信，觉得可以‘追捕’我？”
  
        咔……
  
        一声轻响，从他的身前响起，在那些叮叮当当碰撞不断的声音中是那么不起眼。
  
        但两人听到了。
  
        金发男子眼中的，是绝望，但夜穆眼中的，是戏谑。
  
        “死吧，虫子。”
  
        自己的台词，被对方反过来用在自己身上，莫大的讽刺。
  
        咔咔……
  
        终于，在暴风骤雨的公鸡中，切割轮终于碎裂，化为了一个个碎块，从天空中落下，掉在了钢铁灌注的地面，摔成更加细小的碎片。
  
        此刻，他才终于反应过来，自己的自负。
  
        身前已经没有了可以抵挡的东西，世界在这一瞬间似乎慢了下来，那抹刀光，女孩冰冷的脸，眼眶中越来越亮的红光，还有……脖颈上，那个银色的枷锁。
  
        此刻，在他的眼中是那么的耀眼。
  
        下一刻。
  
        轰！！！！！
  
        惊天的爆炸在夜空上炸响，零零散散的碎片，爆裂的蓝色极电，在半空中四散飞溅，逐渐消散。
  
        看着上方的情况，田径送了口气。
  
        看来是解决了……
  
        他露出一丝微笑，不愧是大小姐……
  
        至于孟落那边？完全很好解释的事情，不敌身亡，难道不是很正常的事情吗。
  
        但是，天空中显露出来的场景却让他瞪大了双眼。
  
        残破的身躯，已经断掉了一只手和一只腿，鲜血淋漓，从高空滴落，但他的脸上显露出来的，却是一抹狞笑和得意。
  
        在他的对面，少女的脚下喷洒着蓝色的焰火，僵硬的身体立在半空中。
  
        绿色的电能，激荡在她的脖颈，一股难以言喻的痛楚遍布全身，从脖颈蔓延而出。
  
        “那……那是……”
  
        “哈哈哈哈哈！你以为你赢定了吗！？”孟落的最终发出狂笑，“机能锁，那就是你最大的弱点！白痴！哈哈哈！！”
  
        他放肆地嘲讽着，即便手中已经没有了任何武器，一只单脚驱动的冲能单位将他稳固在半空中。
  
        痛苦从脖颈，再到体表，渗入义体，然后传达给电子脑，她的大脑数据中一片混乱。
  
        【警告！警告！机能锁遭到外力重击！机能锁遭到外力终极！媒介损坏！媒介损坏！】
  
        【尝试修复……材料不足，无法修复！机能锁即将破裂！媒介即将消失！】
  
        【警报，媒介破坏将永久性影响义体的机能！请立即修复！】
  
        草，我也想修复啊！
  
        夜穆想努力抬起手，但浑身上下莫名的剧痛让她只能呆立在原地，听着对面的男子肆意嘲讽着。
  
        【媒介损毁中……倒计时……10…9…8…】
  
        银色的机能锁上，爆发出阵阵绿色的电弧，整个光滑的哑光银色表面开始碎裂，就像是破裂的蛋壳，里面有什么东西正在崩坏，迸发。
  
        不……等等……
  
        【3…2…1…机能锁已崩坏，媒介消失，义体遭受永久性损伤。】
  
        “嘣！”
  
        脑中一阵轻响。
  
        脖颈上的银色枷锁密布裂纹，最终像是蛋壳般碎裂，脱落，里面是瑰丽但令她厌恶无比的绿色能量块。
  
        然后哧地一声，能量块也崩裂了。
  
        她呆呆地看着空无一物的胸前，无数的麻点和机械线电路般侵入她的视觉，程序开始逐渐紊乱，绯红的双眼中，赤红开始慢慢聚集。
  
        孟落看着眼前的一幕，似乎和他想象中的有些不一样。
  
        “你为什么……没有痛苦欲绝？”
  
        “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
  
        机械的嘶鸣从她的嘴中喷发而出，高温在在这一刻瞬间凝结，双眼中顿时喷发出两条足足手臂粗细的等离子赤红射线，瞬间洞穿了整个天空，在天幕上割开两条并列的长长口子！
  
        “啊啊啊啊啊！！！！！”
  
        夜穆嘶吼着，身体瞬间消失在了空中，尖爪深深刺入了男子的胸膛，下一秒，孟落的身体就音速般砸碎在了一幢大楼的墙壁上，一股巨大的压力出现在他的体表，如同火车撞击般，向里面疯狂倒灌着，人体了贯穿整个大厦，一道红光带着两束赤红色的射线撕裂了天空和地面，在公路上犁出两条深深的沟壑，在大厦上一晃而过，又在另一处的天幕撕开。
  
        机械的嘶鸣。
  
        嘭嘭嘭的巨响不断回响在整个天空中，随着彻底陷入疯狂状态的义体，两条赤红的射线永不停歇般，在天空中狂乱地挥舞，割开高大的建筑，坚硬的陆地，上方的天空，高热的红刀切碎整个世界般，火焰和爆破充斥着整个环境，就连天空也被映成一片火红色。
  
        高楼上出现整齐的高温切割痕迹，随着那些斜斜的痕迹，发出隆隆的响声，缓缓倒塌，那是第一座，随后是第二座，第三座。
  
        轰！
  
        一个扭曲的东西，被扔在了地面上，天上的红光和射线，还有机械的嘶鸣都消失了。
  
        极网公司，包括大厦本身，周围方圆一公里已经成为了一片燃烧着浓浓火焰的废墟。
  
        眼前的一幕震惊了所有人。
  
        没有任何一个人敢上前查看那团焦黑的东西到底是什么。
  
        唾沫从田径干涸的喉咙艰难地滑下，他向前踏了一步……
  
        嗤嗤！！！！
  
        “死吧！虫子！！！！！！”
  
        扭曲怪异的机械嘶鸣从高空传来，两束高热的等离子光线从天而降，狠狠冲击在了那个焦糊的东西上，周围的地面被融化，汽化，直到蒸发，一个黑影投射在天空中，人们逐渐后退着，后退着。
  
        嗤嗤……
  
        终于，高温消失了。
  
        地面上出现了两个溶在一起的大洞，壁面还在缓缓融化着，里面是深不见底的黑洞。
  
        而那团漆黑的东西，早已不见了踪影。
  
        嘭。
  
        一个身影重重落下，在地面上砸开一个巨大的陷坑。
  
        少女缓缓起身，眼眸处的空气还在微微扭曲着，狂乱的数据流在瑰丽的眼眸中狂闪。
  
        夜穆摸了摸光滑的脖颈，眼前浮现出一串数字。
  
        【机能锁：29%（不可解除）】
  
        两道黑影从天而降，噌噌两声，深深地刺入地面。
  
        夜穆踏步向前，众皆后退一步，少女捏起蔑视的刀柄，狠狠地从地上拔了出来，铿锵拍上腰间固定。
  
        他转身，眼神扫过站立的人群。
  
        一眼下去，没有一个还能站起来的。
  
        所有人软软地倒在了地上，露出面容的脸，皆是极端恐惧的双眼。
  
        暴乱身上的共生体如同发现了什么恐怖的生物，嘶嘶地鸣叫着，在体表不断分裂出触手，疯狂地挥舞。
  
        无铭呆呆地看着那个身影，又看了看自己的右臂。
  
        苍白面甲下的神色中除了恐惧，更多的是落寞。
  
        夜穆朝着人群走了过来，嘴中发出清冷的少女音，夹杂着丝丝电子。
  
        “暗影结社，收队。”
  
    
  
    
  
    
第一百七十五章 涌动

  
        实验室中，白发苍苍的老人正坐在轮椅上，静静地翻看着眼前的数据文版。
  
        “博士。”
  
        身后传来一个有些有气无力的声音，他转动着轮椅，看到了一个肤色苍白的健壮年轻人。
  
        他只披了一件白色的大褂，下身穿着一条宽厚的白色裤子，赤脚，大褂间可以看到他健壮的腹肌。
  
        “康磊。”秦守抬了抬鼻梁上的眼睛，神采奕奕地打量着眼前这个青年，“今天的实验已经结束了吧？很抱歉我事情有些多了，没办法来看你。”
  
        “没关系，博士。”青年恭恭敬敬地说，“只是有些事情想要问你……”
  
        “你是想问关于变能胞体的事情？”博士将数据文版插进了轮椅的夹层中，支起双手看着他，“经过一段时间的测验，你的变能胞体应该已经增强到了足够强大的地步了吧？今天的测试似乎是尝试将外部液体凝结为固态冰？”
  
        “没错……”
  
        “那么，结果如何？”秦守感兴趣地问道。。
  
        “结果……”康磊，也就是56号实验体，有些支支吾吾的。
  
        “结果很令人惊讶。”
  
        一个高大的身影走了进来，是裴落。
  
        “他将整整一个游泳池冻成了冰块。”他走到青年身边，轻轻瞥了他一眼，“这才过了多少天，竟然已经强化到了这种地步，如果这种能力用在海上作战……”
  
        他的意思不言而喻。
  
        秦教授摆了摆手：“不，在他的变能胞体达到能够瞬间制造大量冰块之前，我不会放他出去的，那太危险了。”
  
        他抬头看到裴落一副有话要说的模样，将数据文版重新抽了出来，在上面按动起来：“你想说什么？直接说吧，这里没有外人。”
  
        裴落再次瞥了眼一边好奇的康磊，开口说道：“夜穆……我们找到她了。”
  
        “什么？”博士手上的动作一僵，“你确定没说笑……”
  
        “编号‘神影’上传，权限芯片：回收部队上层。通缉令生效，通告各部门，已发现在逃犯。”
  
        “目标能级：对军级。”
  
        “通告141超能部队，叛逆人造物回收部队，战争装甲第一师。”
  
        “任务目标：灵魂程序——最终作品。达成目标：摧毁。”
  
        “目标能级过高，许可使用对军级：黯灭。”
  
        “本次任务指定指挥官：战争装甲第一师——潘博。”
  
        “无条件执行所有中枢命令，整备时间倒计时开始。”
  
        整个中枢局所有部门，所有军团驻地，皆是回响起同样的通告。
  
        秦守愣愣地听着声放器中不断回响的话，面色大变，整个人差点没从轮椅上站起来：“不！为什么黯灭都获得许可了！？这不可能！！！夜穆本身就已经被机能锁限制了……这完全不对……”
  
        裴落一把将激动的秦守按在了轮椅上：“冷静，教授。我有些东西要给你看。你还记得，孟落吗？”
  
        “神影孟落？那个嬉皮笑脸的小子？”秦守皱起眉头，看着裴落在自己眼前打开的一段视频，另一边的康磊也是一脸兴趣地看着视频。
  
        无数的刀光交织在镜头前，可以看到，拍摄者手中手持巨大的激光回旋刃，同眼前一片刀光相抗衡着，接着在猛烈的冲突中，盈满了能量的拳头轰然击打在了对面人影的脖颈位置。
  
        “这是……”
  
        “孟落，他打碎了夜穆的机能锁。”裴落的眼神中满是凝重。
  
        “如果真的是这样……那么接下来……”
  
        秦守心中所想在视频中完全呈现出来。
  
        两道突破天际的赤红等离子射线，穿透天幕，划过大地，刺穿大厦，像是一把巨大无比的刀，将整个城市划开，金属在咆哮着，在夜穆陷入暴走状态的威力下，那一块区域彻底化为了燃烧着熊熊火焰的废墟。
  
        “在机能被限制的情况下……还能造成如此大的破坏力……”
  
        “蒂芙尼尔水晶……”秦守摇了摇头，“她的电子脑和中枢迪娜的运算速度比起来差不了多少，肯定有办法自己解除，但是如果机能锁在装载的情况下被打碎……没有了媒介，那些侵蚀能量就很难以去除了。”
  
        “孟落，死了吧？”
  
        “嗯。”裴落沉重地点了点头，上面的画面在一片赤红中化为了雪花，“他大意了，也草率了。也许正是因为他是最快找到夜穆踪迹的人，想拿头功吧……”
  
        秦守摇了摇头：“我们已经没办法干涉了……谢谢你告诉我这些，裴落。”
  
        裴落顿了顿，再度开口：“霍氩也已经和夜穆接触过了，如果可以……”
  
        秦守摆手：“有劳你了，但是已经涉及到黯灭和三个军团的事情，我已经无力干涉了，我只是一个小小的研究人员而已。你们141部队也会参加围剿，如果她到时候能够逃掉……就帮帮她吧。”
  
        “我知道了。”裴落面色不变，点了点头后直接走出了房间。
  
        秦守帮助了自己不少，但裴落自己已经仁至义尽了，做到这个地步，实在是没有什么挽回的余地了。
  
        夜穆，必须死。
  
        “你也出去吧，康磊，这些事情不是你能够掺和的。”秦守挥了挥手，康磊一脸恭恭敬敬地退了出去，但漆黑的双眼不断闪烁着异样的眸光，明显是动了些心思。
  
        秦守沉思着，眼前不断重复播放着刚才的视频。
  
        突然，他神色一变，按下了暂停键。
  
        仔细观察了一番停滞的画面，没有任何发现，秦守来来回回反复拨动着，最终停在了一个画面。
  
        巨大的刀身上，在夜穆的手中凶狠地劈砍而来，而在厚重的刀身上，孟落的脸正好映照在上面。
  
        但这不是重要的，重要的是孟落额头那个鲜红色的标记。
  
        “这是……能械印记？！”
  
        秦守的眼中满是惊愕。
  
        他沉思着，打开了一串通讯，在一段短短的忙音后，接通了：“局长大人。”
  
        听起来异常浑厚而严厉的声音出现在通讯中：“秦守。你有什么事么？”
  
        “我想，关于您女儿的事情，您应该已经清楚了吧？”
  
        “我不会让她再次死去的。”
  
        “很大的几率黯灭也会去，如果单靠您一个人……”
  
        “我的女儿，我自己救，如果你害怕，我不会说什么，毕竟您为她做的够多了。但是，秦守，你要对得起377次灵魂程序实验中前面失败的376次。”
  
        秦守沉默着。
  
        “如果可能，我会想办法亲自揭下这件事情，但是中枢迪娜参与进来了，没有最高执政官的权限，我根本无法参与这件事情。如果我能亲自执掌这件事……”
  
        “局长先生，你要明白，那几乎是不可能的。”
  
        “我已经在路上了，如果不行，那我就亲自去一趟下层区。没人可以再次夺走她的生命。”
  
        “等等，我怀疑殉道者家族的人……”
  
        通讯被挂断了。
  
        眼前，合金门门打开，威严的男子端坐在书桌后。
  
        “古贝宇局长，你有什么事吗？”
  
        …………
  
        中层区，某秘密基地。
  
        在灯光的照耀下，一男子静静地战力在合金长桌前，上面摆放了大大小小的机械零件，但那些零件扭曲，就像是符号一般排列，无一不是充满了怪异的感觉。
  
        “族长大人。”
  
        穿着血红色风衣的男子从门外走了进来，直接跪倒在他的身后。
  
        英俊的男子转过身，在刚毅脸庞的另一边，竟然是半个机械头骨，没有丝毫的皮肤和肌肉覆盖在上面，无数外挂的金属单元，在眼睛的位置是一条长长的传感器，正在闪烁着微光。
  
        “阿德？有什么事吗？”他开口，声音和他外表的狰狞不同，有些温润的感觉。
  
        “有一个印记消失了……”
  
        “消失了？”被称为族长的男子同样穿着血红色的风衣，但外表更为华贵，镶满了各种古老的花纹，“如果我没猜错……是神影？”
  
        “没错。”阿德恭敬地低下头，“感应器已经完全没有了他的信号，在最后一次信号爆发的定位后，发现是在下层区的中央城区。”
  
        “国内的下层区？”
  
        “没错。”
  
        族长摸着下巴，一半血肉一半机械的脸看着上方古老设计的吊灯，突然笑了笑：“算了，死了就死了吧，随手埋下的棋子而已。七个契约者已经找到了吗？”
  
        “是的。其他的殉道者家族中，有两个已经率先派出了契约者前往了西海岸。我们要不要……？”
  
        “已经派过去了？这么急着勘察地形吗？”男子再度笑了笑：“我们先歇着吧，让拉菲尔那小家伙再玩一阵子，到时候直接把她接走就好。”
  
        “小姐她……”
  
        “那妮子就是太任性了，如果我没有记错……她应该也是跑到下层区去了吧？”
  
        ……
  
        雪白的胴体，柔滑的人造皮肤泛着淡淡的光。
  
        数根导管插在她的背后，身体中失去媒介而暴动不已的青色能量流在背后巨大机械的运转下逐渐被压制下来，一头柔顺的银发斜斜绕过那些大小不一的导管，披挂在身后。
  
        夜穆沉浸在义体自修中，丝毫没有发觉身后的变化。
  
        在光滑的脊背上，逐渐浮现出鲜红色的印记，由一块块的几何图形组成，看起来就像是古老的仪式标记，像是牛头，又像是恶魔，从后肩扇骨的位置，占据整个背部上方的位置，两根长长的畸形三角标记，像是牛角一般斜斜刺向两边的后肩。整个印记逐渐完整地显示在背部，猩红而妖异。
  
        夜穆陡然睁开了双眼，无神的目光中，两个瑰丽的蓝色魔方在其中缓缓流转着。
  
    
  
    
  
    
第一百七十六章 重整

  
        夜穆在黑暗中睁开了双眼。
  
        随着绯红的双眸再次恢复光泽，整个房间的灯光也随之亮起，白炽的灯光照耀着雪白的胴体。
  
        她缓缓起身，身后的管体随着动作而嘶嘶地断裂开来，轻轻地耷拉在机器前面。
  
        看了看是视线下方的时间显示，已经过去了八个小时，机能锁彻底损毁而造成的强烈后遗症，花了自己八个小时才清除完成，其中这还不算自己撤回部队，修整身体，还有用电子脑制订修复日志等等一系列事情。
  
        那么现在自己的身体暂时是稳固下来了，后面就是更多的事情在等着自己了。
  
        毫无疑问，中枢局的军队绝对已经在集结了，按照最坏打算，如果三个师团的兵力，其中141的分散部队还要算在内，那么最快也需要一周的时间才能集结完毕，也就是说，我如果陷入不能逃走的境地，还有半周的时间……不，两天，来为自己准备好对策，但是这两天不会风平浪静就这样过去的，在中枢局的指使下绝对会有不少的势力比如Tenxent公司这种喜欢闷声发大财的家伙，中枢局的人肯定会将整个下层区封锁，想要悄悄溜走不过是自欺欺人而已……不过昨天晚上义体暴走，闹出来的动静只大不小，最近几天整个中央层区也不会有不长眼来惹暗影结社的人了。
  
        看霍氩那小子的样子应该是想帮我的，但是那个叫孟落的家伙，突然出现，完全就打碎了我之后所有背后悄悄发育的计划，所有的事情都必须在两天内计算并搞定……这下可有些难办了。
  
        昨天那一幕还在脑海中不断回放着，那两道几乎割裂天空的赤红色射线，她紧紧地捂住了双眼，似乎那里还在传来灼热的刺痛感。
  
        绯红的双眼慢慢从双手和银色的凌乱发丝下露了出来。
  
        不知道为什么，她突然突然想起了那个黄金比例的蓝色立方体，那个最后模拟了少女外形出现在自己眼前的人工智能。
  
        没有容身之处的光子提克，和现在的自己何其相似。
  
        不过，自己的威胁性可是比光子提克要大多了……
  
        “或许在那时……光子提克也是这种境地吧……”
  
        “尽管来吧……来多少……死多少……”
  
        ……
  
        德里克满脸不安地靠在合金大门上。
  
        这已经是他第三次来查看了，但是里面的人还是没有丝毫醒来的迹象，同时，为昨天晚上发生的事情焦心不已的他，更是担心在自家老大身份暴露后，那些本来就是血腥暴力控制下的高层会出现怎样的情况……
  
        噌……
  
        合金大门打开了，他整个人只感觉身后一空，中心倒向后方，一个踉跄……
  
        一只冰冷的手撑在了他的背上，凹凸不平的质感能让他感觉到那是一只带指爪的装甲手臂……
  
        “你干嘛？”
  
        让他浑身一震的少女音从身后传来，他连忙站直了身体，连忙弯下腰，同时双眼不安分地悄悄打量着眼前的高挑女孩儿：“老大！你终于醒了……”
  
        夜穆将挡住路的他推开到一边，这二货一脸幸福的样子看的她嘴角直抽。
  
        咔咔的声音从身上传来，熟悉的黑白外骨骼在机械单元的覆盖下重新出现在自己的身上，腰侧两块透明的装甲板在灯光下泛起一些微微的光泽，映出后面雪白的肌肤。
  
        夜穆五根机械指爪捏起自己的合金下颚，眼前出现一块拟态的镜面，晃了晃下颚略微打量了一下现在的模样，感觉少了点什么。
  
        机械单元在脑袋上呈现出一对猫耳耳机，跳动着熟悉的跃动光圈，她这才微微一笑，踱着一米二的大长腿走在了长廊中。
  
        “走吧，小子。”
  
        估计整个暗影结社都惊呆了吧。
  
        第58层，大殿。
  
        半个58层被修成阴影画风的巨大殿堂，据说是忍者们古老的传统，但是那个位置夜穆从来没有上去坐过。
  
        但现在，无数的人收到召集，站在大殿下方，大多数都是暗影结社的高层人士，他们交谈着，视线不断看向最前方那个暗紫色的机械大座。
  
        冲田悟靠在立柱旁，身边聚集了一众手下，黑影圣堂四人众和樱满月也在其中。
  
        “简直难以置信……死面……竟然是个女人……”
  
        “为什么她一直在隐藏身份？”
  
        “呵呵，女性在结社内可不是什么能够执掌大权的角色，这不是明白着的事情吗？”四人中那个身材高大的男人嬉笑着说，突然注意冲田悟的表情有些不对劲儿，连忙干咳两下缓解着自己的尴尬。
  
        黑影圣堂中可是也有一个女人的。
  
        身材凹凸有致的女忍者，脸上蒙着一个包住鼻子及其以下半张脸的黑色机械面罩，她神色不善地看了大汉一眼。
  
        樱满月也是低了低头，眼中闪过一丝不满。
  
        冲田悟重重一哼：“少说两句吧，死面……那个女人，不是什么好惹的……别忘了她之前的做法……”
  
        四周静静听着对话的人群皆是一颤，明显是想到了什么不好的回忆。
  
        “而且……”
  
        冲田悟低下头，阴影遮盖了他偷偷打量另一边三岛财团那些文职的目光：“昨天晚上，死面那家伙可是摧毁了整整五个街区啊……天幕系统上的割痕现在都还没来的及修复吧？”
  
        又有一些人浑身一颤，昨天的场景历历在目。
  
        尤其是那两股毁灭城市的光线……
  
        “话说……暴乱那怪物呢？谁见到了？”
  
        “轰！”
  
        古老结构建造的巨大开合式大门，足足顶满整个楼层，正在被缓缓地推开，尘埃如同沙子般扑棱往下狂掉。
  
        内部的人员皆是一片大骇。
  
        虽然门造的这么大，那只是文化罢了，谁特么不走大门上的自动门还真的在推这八米高的大门啊？！
  
        门缝逐渐打开，一道倾盆大口出现在所有人面前。
  
        “暴乱？！”
  
        冲田悟等人满脸的惊讶。
  
        “这家伙……有这么大的力量？！”
  
        当暴乱将整个大门彻底推开，一道高挑的身影出现在了他的身后。
  
        清冷的双眼，似乎其中还流转着红色的流光，雪白的肌肤，略显异样的合金下颌代替了整个下巴的位置，金属银的飘飘长发，一身紧密贴身的黑白色外骨骼装甲，修长的双腿下踩着精密机械的跷跟，嗒嗒地走在大殿中，两柄巨大的刀刃斜跨在腰侧两边，呲呲的机械磨合声从她的身上传来。
  
        夜穆的身后则跟着暴乱，德里克，安里等人，平时嘻嘻哈哈的德里克此刻也是装出一副认真严肃的模样，毕恭毕敬地走在自家老大身后。
  
        整个嘈杂的大厅顿时寂静一片。
  
        不因为别的，接近百分之八十的男性眼睛都看直了，包括冲田悟在内。
  
        随着少女的步伐逐渐接近，她渐渐走上了大殿，人群的视线随着她转移着，最后停留在了最上方的巨大座椅上。
  
        她看了看身前的座椅，直接转身坐了下去，带着丝丝电音的清冷少女音从嘴中传来。
  
        “下午好，诸位。”
  
    
  
    
  
    
第一百七十七章 准备

  
        “下午好，诸位。”
  
        清冷的少女音从嘴中传来，回荡在空旷的大殿中，下方的人一副呆呆的模样看着座位上的夜穆，半晌没有做出任何动作。
  
        夜穆蹙眉：“你们搞毛？”
  
        几乎完全是破坏自身气质的话又从她的嘴里吐出，倒是让下方一片和自己的小伙伴们惊呆了的小弟才反应了过来，齐齐向上行礼，不敢怠慢。
  
        夜穆翻了个白眼：“好了，之所以叫这么多人来，是有正事儿要说的。”
  
        下面一帮家伙目不转睛地盯着自己，一副乖乖宝宝的样子，就连那边平时喜欢跟自己玩点阳奉阴违小游戏的三岛财团的骚人们也是出气的安静，夜穆大致扫了一遍整个大厅，愣是没发现有几个凶神恶煞或者什么偷偷吹口哨的色狼。自己还想着来两个不长眼的辣鸡自己顺手宰了再上演一波杀鸡儆猴让他们知道我这个表面妹子和之前满脸都是DIEDIEDIE的家伙是同一个人……
  
        emmmm……至于现在看来自己昨天义体暴走的那一出还是有点用处的，至少身份暴露了座下这些白天睡觉晚上摸起来抹别人脖子的家伙不会全部变成一幅傻样，这些影舞者日积月累训练还是很有用的……至少身心都锻炼了，不会对自家老大突然变成了漂亮萌妹这种事情而出现大幅度的异样情况……
  
        但是这帮家伙……说实话，能不能顶的上141部队一个小分队都是一个问题，哪怕现在装备全部升级，在下城区新手村打打白色品质的什么极网公司的安保部队可以称王称霸，但是遇到别人高级区来的氪金大佬，直接一个大型强能电磁立场装置这渣渣影子兵团就得倒一大片……昨天晚上孟落那个什么神影装甲对鸦天狗的影响也已经体现出来了，直接就废了飞行能力，着特么还顶个鸟用啊？
  
        再说了，这帮忍者……完全是血腥手段镇压下来的，愿不愿意跟着自己和中枢局对刚那还是一个问题……
  
        不过夜穆这是真的小看了忍者了，影子兵团内部的条例一直都是异常严密的，即便是遇上这种情况。但是出于保险起见，夜穆并没有高速座下的任何人关于之后几天会发生的事情。
  
        回过神来，下方一堆家伙还在目不转睛地盯着自己，都是一副不敢说话的样子。
  
        好像和平时也没什么区别……但是三岛财团的家伙确实是眼珠子要比其他人贼一些，怎么越看越感觉猥琐？这辈子没见过女人吗？看看旁边冲田悟那边多淡定，我还说不愧是经商的吗？你盯着我看难道还能看出商机吗？
  
        “首先是关于昨天的事情，想必现在座下诸位一定对我有些不信任……”
  
        绯红的目光高似乎亮了一下，下方的家伙无论是穿西装的还是穿动力装甲的都是连忙摇头表示您作为结社的大佬影子兵团的大哥引领我等暗影结社走向辉煌的伟大人士我们可信任您了。
  
        看着下方一堆家伙如此配合，夜穆自己都感觉有些怪怪的。
  
        殊不知下面的家伙心中一堆草泥马奔腾而过。
  
        谁敢点头啊？大姐您要灭了我们那还不是眼珠子一扫的事情？昨天极网公司总部都让您给当豆腐切了，一块一块摆地上城管现在都还没敢去捡回来呢。
  
        既然这帮家伙出乎意料地这么配合……
  
        “那么你们对于我的身份应该没意见吧？”
  
        下方又是一堆来回旋转头型小风扇，左右摇得那叫一个起劲儿。
  
        好吧，看到自家手下这下是完全给自己昨天晚上的表现整怕了，夜穆也懒得说什么振奋民心加上一大堆解释的话了，直接步入正题：“那么第一个问题，我的零食……电池厂修好了吗？”
  
        ……
  
        对于夜穆来说，这场几乎是自己一个人在说话的会议在一个小时内就迅速过去了，期间除了自己发问和所有人的目光都盯在自己身上外，几乎没有以前会议的时候那种异样的不和谐的声音出现，夜穆将这些原因全部归结到自己昨天晚上义体暴走的事情上。
  
        关于后面的事情，夜穆让暗影结社做好了一切收缩明面势力，继续扩张地下线路的准备，如果到时候和中枢局开战，暗影结社这点小虾米给人家送那点还不够塞牙缝的，还不如直接收缩势力，继续扩张背后的情报网，然后等之后也方便安排，毕竟不管自己打赢打输，背后这帮子忍者肯定脱不了干系得被中枢局那帮人从旮旯角落揪出来清个干净。
  
        首先是对于电池厂的修复问题，这帮家伙的速度也是出奇的快，当初建厂的时候等原料等了几天，现在八个小时内就把整个工厂复原完毕并且新的一批高能电池也已经出库了。
  
        其次就是对于后面中枢局针对自己的问题。在随时随地连上蜂巢网络的电子脑中看来，整个下层区现在已经被全境封锁，没有任何人可以出入，所有交通全部断掉，并且下层区管理局已经联合Tenxent公司出面，开始对暗影结社进行打压。
  
        ……
  
        长长的走廊中，夜穆身后跟着忠实的狗腿子德里克，一边的影舞者仍然是和曾经一样做出恭敬的抬枪动作，不过却多了些许不自然的感觉。
  
        “哇老大，你是没看到那些家伙看你的眼神，简直是……”
  
        “你就闭嘴吧，看得我头疼。”夜穆没好气地说，“如果不是昨天那个白痴把我的头盔打碎了，我才不会暴露身份。”
  
        “不过这是一个好事啊！”德里克在身后夸张地说着，“你看那些家伙，简直就是眼睛都瞪直了！说不定以后会更好驱使呢~”
  
        “别在这儿喷粪了，你以为是技术部那些宅男吗？”
  
        夜穆没有理会周边这些小插曲，直奔技术部找到了技术部部长。
  
        在整个技术部宅男宅女宅大叔一脸羞涩不敢与之当面对视的表情中，夜穆要求整个技术部在三个小时内做出一套特殊的发讯辅助装置，并取消了之前两把太刀的订单即便这帮家伙已经做好了。最后在一帮科技死宅一脸“包在我身上”“保证完成任务”一副想要在妹子面前大肆表现一番的表情中悠然离去，背后夜穆自然要腹诽一番这看脸的社会，同时也被德里克成功地说对了。
  
        至于发讯装置要做什么用……打起来的时候指望不了暗影结社，自己自然也没办法对抗整整三个师团啊，光子提克的某些做法夜穆在这里就不得不亲自实践一番了……
  
        接着就是将大量的高能电池收入自己的囊中，为之后的事情做准备。
  
        期间德里克还奇怪夜穆这么多电池留在自己腰包里是要干毛，银发美少女直接一把电池扔嘴里嚼得嘎嘣作响，大汉直接当场给吓懵在原地。
  
        此刻，行人寥寥的街道上，聚集着大量的部队和无人机，浩浩荡荡地开往一个方向。
  
        ……
  
        中层区。
  
        “回收部队集结完毕。”
  
        “第一装甲师集结完毕。”
  
        “141超能部队成员缺失。”
  
        “裴落，又是你？”
  
        “很抱歉，指挥官阁下，我们的成员在中层区分布比较广，一时间想要快速收拢有一点困难。”
  
        “尽快吧，你还有八个小时。最终之作的威能你是知道了，千万不要低估了她的其他能力……”
  
        “蜂巢网络已经全面戒严了。”
  
        “下层区中央管理局分部的那些家伙呢？让他们去探探路吧。”
  
        “已经通知了，Tenxent公司那边……”
  
        “随他们怎么闹。”
  
        “特派部门那边黯灭已经就绪。”
  
        “暂时还用不到……再等等吧……”
  
    
  
    
  
    
第一百七十七章 插曲：能不能让我顺利走完这条走廊？

  
        世界某地。
  
        穿着血色红袍的七位男子坐在宽敞的会议室中。
  
        “七位契者已经准备好了么？”
  
        “宗族，已经全部妥当了，只是……”
  
        “还有两位不是我等族内之人？”
  
        “情况有了新的变化。目前我们就连这两位的身份都没有查到。”
  
        有两个红袍人的面色明显有些难看，缺少两个契者，这就意味着他们将会失去参与这次战争的资格。
  
        “时间还有一些，继续找下去……能量饱和点已经找到了吗？”
  
        “西海岸。”
  
        “又是那里……”
  
        “如果没有猜错，已经连续两次战争出现在那个位置了？”
  
        “看来很有探寻下去的必要啊……嘿嘿……”
  
        “各族都已经将契者派往了吗？”
  
        “族内已去。”
  
        “族内已去。”
  
        “族内已去。”
  
        只有三个红袍人应和，其他人皆是沉默。
  
        坐在主位上的人笑了笑：“看来要抓紧了，诸位。”
  
        话音落下，身影一阵模糊，逐渐消失在了座位上。
  
        竟然只是一团虚拟投影。
  
        其他座位上的人部分交换眼神，部分怒目而视，皆是消散在了座位上。
  
        国内，中层区。
  
        “族长，会议如何？”
  
        半脸男子转过身来，半张机械脸异常可怖：“必须把那丫头找回来了……让郑零去找到她，带她回来。”
  
        “是，族长。但有一些事情我想可能会阻挠您的计划……”
  
        “什么事？”族长问道。
  
        “最终作品的事情。”
  
        “我记得我一向以来没有参与中枢局的课题实验？”族长有些不解。
  
        “但是，最近的最高通缉令，最终作品在下层区中央城区被发现，三个师团已经在集结兵力，就连黯灭也已经被惊动了……”
  
        “什么？”男子眼中一惊，“……三个师团……对军团级机器人黯灭……即便如此，郑零也必须去，详细情况你先告诉我。”
  
        ……
  
        几个小时后，魔角大厦中，夜穆在匆匆前去科研部的路上迎面遇见了白发少女拉斐尔。
  
        她还是最初的打扮，紧身的内里小皮裤，一双机械短靴，上身是华贵花纹的血红色哥特风衣，一头银色的长发披洒下来，一对红蓝异色的双瞳眨巴眨巴的。
  
        在会议后，整个暗影结社都是一片忙碌，所有高层包括冲田悟在内都是一头雾水地开始着手准备收缩势力着重发展暗线，住在某教学层的拉菲尔也被惊动，同时前一天晚上一些莫名的感应和通讯器中传来某些不好的信息让她很是不安，于是决定出来转转看看能不能探到什么不错的情报……
  
        然后就迎面撞上一个和自己差不多的银发少女。
  
        当场她就站原地看着这个合金下巴美色身材比自己还要高一筹的美少女上下打量了起来……
  
        这段时间她没少关注暗影结社内部的事情，夜穆露脸这么大的事情自然也是被这个当前兼职幼师给小朋友弹弹钢琴无所事事实际上各种打听消息的家伙给打听到了，只不过迎面对上真人脑子里还在想着什么时候这贼窝一样的地方里冒出这么好看的女孩纸……
  
        然后对面这家伙就跟自己打招呼了：“我记得你是叫…那个什么拉菲尔？”
  
        一口居高临下的语气，感觉和自己家里那个半张脸的老爹一样，拉菲尔的脸顿时就垮了下来，张了张嘴巴准备说些什么，突然感觉这语气略熟悉啊……
  
        她再度上下打量了一番这个腿长银发的红眼少女，顿时整个人向后大跳一步：“窝草……你……你……你……”
  
        “你是那个……那个……那个……”
  
        夜穆看着这货一脸无语，自己这边可没空陪她玩猜谜游戏，就准备越过她继续前往科研部。
  
        没想到这货一脸认真地挡在自己面前：“死……面，是吧？”
  
        夜穆翻了翻白眼，点了点头。
  
        拉菲尔围着她转了一圈，嘴里砸吧砸吧地不知道在说些什么，直到夜穆有些不耐烦了，才站回了她的对面：“没想到啊……这么漂亮的家伙，为什么要把自己藏起来啊？”
  
        “你到底有没有正事儿？你没正事儿我还有事呢，别挡着。”夜穆准备绕路了。
  
        “等等！你昨天有没有遇到奇怪的家伙！”
  
        拉菲尔没有再过多关注夜穆本身的问题，再度拦住了她，神色异常认真。
  
        “奇怪的家伙？”夜穆仔细思考了一下。
  
        孟落那家伙算奇怪的家伙吧？不过他已经挂了。
  
        心中实在是没有什么精力和这个顺手带进暗影结社的家伙说些什么，直接留下一句“没有”便直接越过她，在拉菲尔还还没有反应过来的时候就消失在了走廊深处，留下红衣少女一脸懵逼。
  
        拉菲尔白皙的面孔上逐渐变得凝重起来。
  
        在她的手臂上，一块鲜红的印记逐渐变得灼热而醒目起来，她撩起衣袖看着上面的印记：“不可能的啊……昨天绝对有一个印记的反应消失了……”
  
        拐过拐角，夜穆身边越过几个行事匆匆的影舞者，皆是齐齐对着自己行注目礼，然后连忙撇开脑袋就溜得飞快。
  
        然后冲田悟一副等人的模样就出现在了楼道中央。
  
        “有事儿？”
  
        夜穆走到他面前，感觉这货是故意在等自己的。
  
        “社长……”冲田悟看着夜穆，眼神有些飘忽不定地不自然。
  
        冲田悟夜穆的神色总有些不自然，眼神也有些飘忽不定。
  
        这个一直不被自己喜欢但是异常强力的BOSS级社长，突然摇身一变里面钻出个萌妹子，这让冲田悟简直就是目瞪口呆，一时间怎么适应得了，别说他，原野那家伙现在都还在懵逼状态中没有恢复过来。
  
        毕竟，这样的女生……看起来完全就是一副未成年发育过快但胸部仍然平平腿却过长的我也不知道怎么仔细形容的改造人美少女……吧？
  
        虽然外骨骼很炫酷，刀也很帅，但是怎么看都不像是那种随手把人当西瓜切成好几块座下还有暴乱这种怪物当打手的大BOSS啊！
  
        在他有些怪怪的礼节下，夜穆示意他有屁快放。
  
        “其实……我不是很明白，目前我们完全可以继续大肆扩张，就像是您最近以来一直做的那样，为何会突然决定要收缩势力？”
  
        其实，这个疑问也是在近乎所有高层心中的想法，不过这帮家伙全部看自家老大去了，加上夜穆最近确实是凶名赫赫即便换了张皮这帮人还是不敢造次任何反对和分叉的想法都不敢暴露出来深怕这个看起来长发飘飘的靓丽少女下一秒直接就一把刀给自己扔过来怎么死的都不知道……
  
        但是冲田悟决定私下一定要仔细问问，这明显是关系到自家影子兵团以后发展走向的事情啊。
  
        夜穆打量了他一番，在思考着要不要把实情告诉他，其实自己是个超级通缉犯马上会有三个师的兵力加上一个存在于标准历史书中的超级军团级机器人会来对我进行围剿，老娘准备一个人去干翻他们然后将你们全部撤入幕后以防被上交给国家等到我卷土重来的时候方便接收势力……？
  
        夜穆沉吟了一会儿……
  
        “如果说，在几天后，我们将会面对整个国家，你会怎么做？”
  
        她还是将实情告诉了冲田悟。
  
        “什么？”
  
        男子一时半会儿还没反应过来。
  
        面对整个国家？交税吗？
  
        半晌后，他才结合上下文情况，面色如同马利牌颜料盒一样来回变了个通之后，才反应过来。
  
        “您是说……？”
  
        夜穆摊了摊手：“我想你已经猜到了。昨天那个人，就是回收部队的人。他的真实目的就是我。”
  
        “回收部队……”
  
        “没错，我想你应该听说过……”
  
        “那是什么？”
  
        夜穆翻了个白眼，好吧，中枢局凶名赫赫的回收部队，下层区的人民真是生活在无知的幸福中啊……
  
        “算了，算了。我已经暴露了，在两天，甚至一天后，中枢局就会找上我。”
  
        “我相信你也已经看出来了，暗影结社之所以能够在明面上进行暴力扩张，是因为我的缘故。”
  
        虽然这句话说的非常自夸，但是冲田悟不得不承认，就是这样的。
  
        “但是实际上，影子兵团更适合进行情报收集和暗杀一类的活动，而不是正面突袭。”夜穆继续说着，“所以，你们以后转回暗处工作，是在我离开之后最好的选择。”
  
        “您的意思是……”
  
        “没错，我将会独自一人面对整个中枢局，别问我为什么不带上你们，首先你们得有那个勇气，其次，你觉得影子兵团和141部队回收部队第一装甲师团对上哪个牛逼？”
  
        冲田悟一愣，这都是些什么高端部队，141部队还听过，后面两个是什么鬼？
  
        “我觉得……”下一刻，冲田悟反应过来，脸上就突然涌起一股子血气，夜穆这句话让他感觉异常不适，一向强势的他即便今天被搞得有些懵，但是骨子里好胜的心是不能容忍夜穆说出这种话……
  
        “好像可以秒杀吧？”少女接下来的话直接将冲田悟后面半句堵了回去。
  
        “为什么我觉得您……”后面半句冲田悟又没能说的出来。
  
        自从社长在露出真容之后，整个人就开始变得……和以前完全不一样了？
  
        “总之，之后的事情你们不用管了。”夜穆很潇洒地挥了挥手，直接越过了冲田悟朝着走廊深处走去。
  
        ……在得知自己即将面对中枢局，冲田悟至少在这种情况下做不到如此淡定……
  
        这时，夜穆的声音又从那边传了过来：“这件事你没必要告诉其他人，原野那边我已经打好招呼了。”
  
        再次拐过一个弯，夜穆估摸着应该快到电梯了，眼前再次出现了一个人影。
  
        樱满月鼓起脸颊停留在自己面前。
  
        夜穆顿时脸就垮了下来。
  
        “特喵的，这条走廊我还要走多久？”
  
    
  
    
  
    
第一百七十八章 暗潮

  
        习惯性地翻了翻白眼，夜穆站在了少年（？）的面前。
  
        “小子，你也有事儿？”
  
        清冷的少女音从薄唇中传出，樱满月微微颤了颤，轻咬着下唇：“死面大人……我……”
  
        看着这小家伙一副欲言又止的样子，夜穆就感到一阵莫名其妙。
  
        不过她现在确实是没空和什么小哥哥小姐姐在这我来你去的，随即说道：“月，如果你没有特别重要的事情，就不要打扰我。”
  
        于是便从樱满月的身边走过。
  
        “等等……大人……”
  
        小个子突然抬高了声调，让夜穆不由得停下了脚步。
  
        “我只是觉得……为什么大人……会是女人呢？”
  
        夜穆：“？”
  
        我是男是女……招谁惹谁了吗？
  
        夜穆一脸懵逼，这小子今天说话怎么怪怪的？
  
        樱满月似乎也反应过来自己的话太过于怪异，顿时羞红了脸慌忙摆着手：“不不不！我没有别的意思……就是感觉……很惊讶……”
  
        “那有什么好惊讶的。”夜穆完全转过身，看着樱满月，“这世界上值得你惊讶的事情多了去了，我算什么，说不定冲田悟是个GAY，说不定你看起来是个可爱的男孩子下面其实是个真女孩儿也说不定呢。”
  
        她弯下身轻轻点了点这家伙的额头，打趣地说着。
  
        没想到樱满月面色瞬间就变了。
  
        “哈……啊？”
  
        “没什么，我开玩笑呢。”
  
        夜穆扯着嘴角笑了笑，悠然转身向后走去，伸出一只手摆了摆：“最近确实辛苦你了，但是后面的事情就不麻烦你帮我忙上忙下了，我去科研部还有事情，先走了。”
  
        也许是机能锁内部侵蚀能量已经完全没办法解决，也许是因为不用穿着那一身外挂装甲的原因，即便中枢局那边大军压境重重迹象，夜穆也没有太多沉重的感觉，反而有些轻松起来，给人的感觉也没有之前作为死面的时候那么压抑了。
  
        樱满月愣在了原地，本来心头计划了一大堆的东西愣是没法说出口。
  
        “那个……谢谢您救了我的命……”
  
        夜穆在前方再次挥了挥手，走进了电梯中。
  
        樱满月叹了口气，瞅着四周无人，将后颈的固定装置一下子扯了下来，洋洋洒洒的黑发就披洒下来。
  
        一只宽厚的手掌拍在了她的肩上。
  
        “哇！！”
  
        少女被吓了一跳，整个人往前一蹦。
  
        “是我。”
  
        冲田悟的声音从身后传来，她转过身，冷着双眼看着自己的兄长：“有事么。”
  
        看着自家妹妹这副敌视的模样，冲田悟也是叹了口气：“哎，你也该收起你那些心思了，你也看到了，她是个女人。”
  
        女孩儿鼓着双颊，随即就焉了下去：“但是……”
  
        “马上社里面会有大动作了，如果不出意外……我们应该会撤出魔角大厦了。”
  
        “啊？什么？”樱满月一愣，还没反应过来。
  
        ……
  
        密集的人群吵闹声中，电梯响了，电梯门打开，急着准备往内部涌进的人皆是抱着大块小块的各种零件和机械呆在原地，足足两秒后才慌忙行礼：“社长大人！”
  
        夜穆扫视了一番眼前忙碌的人群，轻轻点了点头：“克拉克在吧？”
  
        “部长正在调试您制定的机器！已经制造好了！”
  
        最前方的双马尾少女带着一个大大的护目镜在额头上，黑色的双马尾垂下双肩。
  
        “嗯。你们忙吧。”
  
        夜穆淡淡地应了声，从几人让出来的路上穿过，走进了大厅内部。
  
        还围在电梯旁的一众人来回对视着，长长地出了口气，接着继续爆发出之前的吵闹声，朝着电梯里疯狂地挤着。
  
        夜穆径直走向了里面一间实验室，巨大的机械映入眼帘。
  
        整个机械表面没有任何外壳包裹在外，完全裸露出了内里密密麻麻的机械元件和电路，甚至还隐隐看到一些流窜的电流。
  
        “急着赶出来的东西，也就只有如此了。”
  
        夜穆大致打量了一番，走向了其中一个白大褂。
  
        “克拉克。”
  
        “社长大人！”
  
        男子转过身，连忙摘下脸上的护目镜：“根据您提供的设计图，和优化方向，我们大致将原型机制造出来了……”
  
        “外部线路没问题吧？”
  
        克拉克点点头：“我们成功将它与魔角大厦顶楼的发讯装置相连，并且的确成功地接收了整个蜂巢网络的信号，就像是一个代理服务器一样……但是恕我直言，这样的机器一定需要搭配相应的超级计算机才行，据我所知社里并没有那样的东西……”
  
        克拉克小心翼翼地汇报着，偷瞄着夜穆的脸色。
  
        可惜让他失望了，夜穆的面部没有任何变化，只是淡淡地说了声：“先让他们让开。”
  
        “是。”
  
        克拉克走到一边，将其他的实验人员都驱赶到了一边。
  
        少女将手轻轻地放在了机械表面。
  
        “那个……好像有些电能外泄……”
  
        克拉克被吓了一跳，连忙出声提醒，没想到夜穆跟没事儿人一样直接闭上了双眼。
  
        “嗯……大致还行。”
  
        电子脑大致分析了一下功用状态，能源方面直接抽取整栋大楼的能源和自己携带的高能电池，讯息处理方面直接用自己的电子脑就行，但是最长使用时间大致只有十个小时，在自己的驱动优化下应该能够增加一些时间，不多，但应该能够完成……
  
        少女睁开了双眼，其中红光一闪：“这样就行了，你们可以出去了，从现在开始，这间实验室被彻底封锁，除了我之外谁都不能进出。其他的具体事项由冲田悟和原野来进行安排。明白么？”
  
        泛着淡淡红光的视线扫过克拉克的脸，中年人看着气势凌厉的少女，连忙躬身应道：“我明白了，社长！”
  
        白大褂稀稀拉拉地都走了出去，夜穆笑了笑，眼前的巨大机器突然分裂打开，其中一个刚好能够容纳己身的空间裂开在其中。
  
        夜穆坐了进去，脑后的多功能电子触轻轻插入了身后的机械插孔中。
  
        无数讯息瞬间冲进了电子脑中，只感觉大脑微微一蒙，随即便是汹涌而来但完全可控的数据流，无数的冰墙排成字母呈现在眼前，网关，讯息，IP地址，整个下层区蜂巢网络所覆盖的一切都出现在眼前。
  
        她将视线放到了一些机械厂的智能控制系统中。
  
        “那么，开始吧。”
  
        机械轰鸣的声音中，裸露的外部寸寸闭拢。
  
        ……
  
        下层区管理局了，中枢局分布。
  
        “我明白了，请问Tenxent公司那边……？”
  
        “你们自己定夺就好。”
  
        略显发福的男子坐在办公桌上，紧皱的眉头可以看出此刻他的心中并不平静。
  
        “但是，群众疏散的问题呢……？”
  
        “群众疏散？”
  
        通讯那边的声音有些诧异，没想到对方竟然会说出这种话。
  
        “是的，如果动用大规模兵力，肯定是会造成极大的社会动荡，那么整个下层区的居民需要疏散吗？”
  
        “这不正是你需要关注的事情么？分局长。”冰冷的声音从那边传来，“那是你的地盘，在我们到之前，都是你说了算。因为在事件结束后，我在任务简报中对你的评测只会实话实说。”
  
        通讯被挂断，声波线变为了一条直线。
  
        “局长，怎么样？”
  
        秘书小心翼翼地问道。
  
        “上面的人希望我们打头阵，说白了就是去试探的。”
  
        “那么Tenxent公司那边……”
  
        “没办法了，即便最近我们和Tenxent公司那边有关系有些紧张，而且局内一些他们安插进来的人也被我调离关键职位，但是这种情况下，也只有让他们帮我了，毕竟……”他仅仅捏住了双拳。
  
        这种机会不是什么时候都有的。
  
        “那么群众疏散……”
  
        “让Tenxent公司那边帮忙吧……马修云那边不是早就悄悄设立了避难所吗？真以为我不知道么？”
  
        突然，外面传来了浩大的声响，几乎整个城市内的大型声放器都在这一刻被开启了。
  
        “本区域将遭受重灾核打击，请所有居民到达安福林避难所，数码坐标【xop 90.8764 yop 85.2234 zop 12.54】，请跟随终端机指引，接受无人警察帮助，在三小时内完成避难疏散，本次避难由下层区中枢局分部，管理局发布，审理人：孟式康局长。重复……”
  
        “什么？！”
  
        有些发福的局长顿时就从座椅上站了起来，满脸的惊愕：“我什么时候发布避难消息了！？”
  
        Tenxent公司大厦中，正在优哉游哉等着电话的年轻人正在把玩着手上的企鹅手办，结果预想中管理局联系自己的电话没等来，倒是被外面突然响起的播报声吓了一跳，从椅子上一跃而起。
  
        “那个死胖子！没跟我商量就想用老子避难基地？！这家伙什么时候这么精明了？”
  
        ……
  
        下层区，整个市中心，玩着手中终端机的人，购物中心的人，在街道上闲逛的人，三三两两的情侣，坐在电子写字楼中的办公族……家中的宅男，小巷中的改造人小混混，全都在这一刻停止了手中的动作，静静地聆听者上方的播报。
  
        “请在三小时内完成疏散避难，审理人：孟式康局长。重要的事情说三遍……”
  
        声放器停止的刹那，整个城市都沸腾了。
  
        穿着血红色风衣的男子捏着手中的饮料，抬头看了看上方高大的管理局建筑。
  
        “这就是族里面说的糟糕情况啊……核打击？唬谁呢。”
  
        另一处基地旁，霍氩听着整个城市回响的声音，暗自叹了口气。
  
        “疏散已经开始了吗。”
  
        他转身，看到身后是一队全副武装的141部队成员。
  
        ……
  
        “无铭！无铭！你听到播报了吗！核打击诶！”
  
        清秀少年摇晃着无铭的白色装甲，大声说着。
  
        “别吵了，听这个。”无铭抬起右臂巨大的银色钢爪，上面捏着一个小小的装置。
  
        管理局局长和某人通话的录音从中传出，清秀少年愣了愣。
  
        “三个军团？那是什么？要在下层区打仗？！也就是说，不是核打击咯？”
  
        “我想……我已经猜到是在针对谁了……”
  
        无铭从破烂的机械房体中站起身，手心的高精度成像装置中弹出一个迷你的高挑身影。
  
        “她已经暴露了……”
  
    
  
    
  
    
第一百七十九章 兵工厂

  
        几个小时后。
  
        夜穆看着眼前数据构成的网络空间，整个下层区的一切都尽收眼底。
  
        在眼前操作了一番，拉出无数块监控屏幕。
  
        潮水般的人群和车辆涌向整个城市一角，有钱人的悬浮车也被交通无人机降到了四米以下的高度，交通在自动警察的维持下还算没把整个地皮掀上天。
  
        看着眼前这一幕，她微微一笑。
  
        什么核打击，不存在的，这种通告自然是自己发布的，像这种情况下，夜穆自认为还没办法做到无视整个下层区的人类生命来同三个军团对抗，所以在偷偷摸摸搞大新闻的时候，自然是要先将人群疏散完毕的，即便自己不做这种通告，管理局那边也会出现同样的措施进行人群疏散，她也不太相信国家执政官可以冷血到这个地步。
  
        连接终端的另一边，神经轻松地破开一道网络冰墙，侵入一家被企业匆匆关闭的大工厂。
  
        一家无人的饮料食品制造厂，空荡荡地飘洒着酸甜的饮品气味。
  
        一些布满了油污的机械臂被天机吊在空中，沉静地没有发出任何声响，只有渐渐侵蚀的钢铁房屋内部传出弹珠般的咔咔声。
  
        突然，角落的灯光乍亮，从一角落开始，逐渐扩散到整个工厂内部，亮起明亮的灯光，无人操纵的机械车床自发运作起来，齿轮滚滚。
  
        布满了油污的机械手臂伤亮起一点蓝色的灯条，显示着启动状态，开始自发驱动着，在天机的滑轨下驶向一边，擦起通红的颜色，在整个机床上工作起来，短短几秒的功夫，风平浪静的工厂内部就嗡嗡作响，随即便是嘈杂无比的机械运作声。
  
        火花在车间燃烧，工作台上机械手部来来回回，就地取材制造着各种新的部件和特殊钢板，营养液生产链被局部拆分，分解，拓宽，扩大，安装上更多的钢片和匆匆组装出的装置。
  
        机械臂在工作台上制造更多的特殊而精密的机械手臂，用于组装更加精细的零件，原本整齐的饮品生产工厂内部逐渐被改造得面目全非。
  
        很快废弃在一旁的材料便被拆分完毕，车间机器人也骤然启动，从仓库中搬出大量的钢材和备用零件，辅助着机械臂将那些机床重新改造加工。
  
        很快，一个食品制造车间便被改造成了内部乱七八糟实则井然有序的——战争车间。
  
        外壳，机械单元，设计图导入，材料拼凑，传感器……
  
        庞大无比的计算量被电子脑轻松解决，在十几分钟内就被彻底改造完毕的大型车间中，在大型的流水线终点，大量的钢铁被高热射线切割，然后在无数机械手臂的组装拼接下，接上了一些电路和线路，逐渐出现了一架机器人的骨架轮廓。
  
        电路，数不清的机械元件，电线接入，简易的显示面板，还有点饮料包装壳？还是合成材料，还不错，将就拼上。
  
        夜穆轻点着下巴，电子脑迅速运转着：“高能电池算是供应不过去了……没办法了，就用并列电源吧。”
  
        机械臂再次在一边将数个普通能源拼接起来，拆分，改造，在夜穆的操控下优化制造，一个机械杂乱，线路看似紊乱的能源机就出现在了工作台上。
  
        “这边的工厂就只能将就用这个了，只是普通的食品加工厂，做到这一步算是极限了，还好配置比较齐全，不用去再组装更多的组装机器。”
  
        能源机被机械臂操纵着，送入了那个外壳零散机器人的骨架上，在一圈合金单元的包裹下收紧，密封，闭合。
  
        能源启动的声音从机器人骨架表面传来，略显粗糙甚至内部结构还完全暴露在外的金属脑袋上，轻轻地贴上一块显示漆黑的显示面板，在噌然的启动声音下，逐渐亮起一个鲜红色的红点，朝着四周转了转，在面板的尽头止住，又低下只有一块显像面板和无数金属零件的脑袋，捏了捏只有钢铁骨骼的机器手掌，一切运行正常。
  
        捏住整个骨架的机械手松开，高大的骨架身躯从机械臂的固定下砰然落下，砸在还未运行的流水线上，重重地踏下来走了几步。
  
        “嗯……机动性还行，大概也就普通杂兵的级别，这种东西也就能当当炮灰。”
  
        一块块金属外壳被机械臂送来，在金属摩擦的火花中固定安放在了身上，一些材料包装壳被分解解体作为缓冲连接单元装配在身上……emmmm，似乎看上去更加寒酸了……
  
        另一边的加工台上，最后一个机械元件被钻入机械体，一柄临时制造的脉冲步枪被送入它的手中，它低下头看了看陌生的武器，显像面板上出现最基本的智能瞄准系统，端起枪口，对着着不远处一架机械臂扣动了扳机。
  
        能量激发的声音传来，一道淡蓝色的脉冲喷入被瞄准的机械臂，后者瞬间被蓝色能量爆碎，解体为一块块零件。
  
        “好了，炮灰一型，战斗能力应该还行，材料问题，最多只能维持几个小时的作战时间就需要重新回厂整修，如果再配上战场补给无人机应该还能站起来再射一射。这标准马马虎虎吧，如果是近战估计够呛，作战级的动力装甲就能一拳撂倒，说不定还用不了作战级。大致能削一下他们的能量护盾。这边的工厂就主要制造这种东西吧，只要原料够用，只要半小时就能有数十架，那时候形成的火力还是很可观的。”
  
        夜穆还算是满意地点了点头，不再关注那个寒酸的机器人，而那边的工厂也开始自发运作起来。
  
        与此同时，整个下层区还有数百个工厂也在同样进行着相同的事情，而更好的工厂，拥有更优良的原料，也能制造出更强的机器人。
  
        更多的炮灰机器人，精英机器人，甚至大型机器人被制造出来，装配上简易使用但威力强大的脉冲火炮，堪比管控级AI的超级电子脑轻松编写着数以百计的程序和火控系统编入那些机器人的脑中，赋予他们最基本的战争兵器的能力。像是那些没有能源提供脉冲步枪能量储量的工厂，夜穆索性就直接制造骨架机器人，再制造出高精度的关节配件，应该勉强能达到光子提克当初那些小喽啰级别的机器人，近战对上普通杂兵也能让对方吃一套。
  
        而更加优秀的工厂中，不仅有合金材料的流线型机械狗，骚扰作战程度堪比一般，背后搭载着重火力的金属机炮，还有身高数米的重型机器人，配上了机修工厂的热熔切割线枪。影子兵团的工厂现在也在原野和冲田悟的带领下撤离得差不多了，无数的忍者机器人，天狗机器人，身披单肩黑披风，捏着太刀，双刃尖等等可组合武器，作为近战单位被制造出来，兜帽的阴影下亮起紫色的幽光。
  
        数以百计的机械大军在工厂中一架架进入仓库待命。
  
        虚拟空间中，电子脑高速运转着将整个下层区都揽进工作程式中，夜穆眯着绯红的双眼看着眼前的一切。
  
        “那么现在，我算不算奥创了？”
  
        ……
  
        “喂……喂……谁来解释一下这到底是什么状况？”
  
        避难所中，德里克还处于懵逼状态，在安里身边一副风中凌乱的模样，后者则是无奈地看着大大咧咧的他。
  
        “怎么突然就核爆避难了？老大呢？”
  
        灵站在樱满月身边，冰冷的小脸静静地看着上方的显示器，那里正显示着一些外部的情况。
  
        “如果不是核爆打击，这里完全可以看到外面的情况，这种情况下，核爆避难就是个笑话，管理局将面临失信。而且蜂巢网络似乎被完全干扰了……”
  
        她静静地分析着，樱满月站在旁边无奈地笑着。
  
        “灵，你还真是淡定呢……但是……看大哥和社长大人的安排……我想也应该不是核爆吧……”
  
        灵没有说话。
  
        冲田悟和原野在一旁小声地交谈着，注意到了这边的情况，两人对视一眼。
  
        可以说整个结社中就只有他们两个知道夜穆的真实情况，其他的结社成员都只不过是听从命令安排而已。
  
        “那个叫德里克的小子……要不要去管管他？”
  
        “也许社长对他有别的安排吧。我们就不用管了。”原野摇了摇头，“如果说现在是所谓的核爆避难，那么对我们的之后的渗透行动会有很大的帮助。”
  
        冲田悟点了点头：“本就应该如此，借着这次突然的机会，我们在做过伪装之后可以轻易地渗入整个避难所，等到避难结束的时候……”
  
        现在所有人都已经换上了变装合成服，看上去和普通的群众没什么区别。
  
        “但是，你真的要听那个女人的吗？”原野突然问道，“现在话语权最大的是你，脱离了她你完全可以当新的社长。”
  
        冲田悟听闻，笑了笑：“她在之前大殿中的后续布置和命令并没有任何问题，可以继续下去。”
  
        “从某种意义上来说，她算不算是抛掉整个暗影结社跑了？”
  
        “之前我和她的谈话，我猜想她应该是这个国家通缉的某个大人物吧。”冲田悟摇了摇头，“三个军团，就像她说的那样，不是我们能够掺和的，进入暗部工作吧。”
  
        “但是你想想，如果真的是三个军团对上她一个人……你觉得她能做些什么？”
  
        “谁知道呢……”
  
        就在这时，一边传来了喧哗声，整个避难所内部的人都看向了那边的显示器。
  
        浩大的机械部队，大量的无人坦克，还有升腾起来的机炮无人机等等众多战争机器，在整个城市中快速向前推进。
  
        “不是核爆吗？怎么一副要开战的模样？”
  
        “那是企鹅公司的部队吧……”
  
        “还有军队，也夹杂在里面！”
  
        “难道说是邻国打过来了？”
  
        “不可能的吧，新闻不是说边境那边的冲突已经被遏制了吗？”
  
        “为什么蜂巢网络连接不上了？这下面有屏蔽装置吗？”
  
        突然，画面一闪，巨大的显示器变为了一片漆黑，再也没有了任何画面传出，人群顿时传出更大的喧哗声。
  
        冲田悟看着黑掉的屏幕，冷笑着：“管理局的家伙可不会让群众看到这些东西。”
  
        地面上传来隆隆的响声，在地下避难所中被无限放大，但显示器中已经看不到任何外部的状况了。
  
    
  
    
  
    
第一百八十章 夜纪元（一）

  
        “这里是地区指挥官，马先生，现在是三线突击，希望贵方指挥官能够配合管理局行动，一举拿下……”
  
        “得了你闭嘴吧。”
  
        巨大的基地车内，马修云看也没看视线下方浮现出来的AR屏幕，在整备台穿上一身着装用紧身衣，灰色的流体材料紧紧吸附在身上，将健壮的身躯衬托无疑，“我亲自上阵。”
  
        对面的声音骇然：“您确定……”
  
        “我很确定，这边二线的部队我来担保，管好你们管理局的部队就好。”
  
        年轻人说完，不理会对面的反应，直接挂断了通讯。
  
        另一边，在各种坦克和机械军队包围的基地车中，穿着制式动力装甲的人愣愣地看着眼前已经变成一条直线的声纹，脸色顿时垮了下去。
  
        “草，这姓马的真把自己当个什么人了！”
  
        眼前的舱门打开。
  
        马修云向前一跨，站在了整备舱中，双脚轻轻踩上其中的踏板。
  
        “ID认证：欢迎您，马修云先生。请将双脚正立于踏板上，着装开始……”
  
        机械合成的女子嗓音下，四周钻出无数的细小的机械臂，拖着将一块块分离的装甲板着装到他的身上，缝隙间插出无数的密闭组织，将那些装甲和下方的内结构紧密的闭合在一起。
  
        当舱门再次打开时，再度走出来的已经是着装上一身灰黑色动力装甲的男子。
  
        他伸出一只臂铠悬在身前，在上面轻轻地点了点：“我是马修云，通报地区指挥官，配合管理局的人，准备作战。”
  
        “收到，先生。”
  
        身边走过一个全副武装的装甲人形，交递上去两柄枪械：“您的装备，先生。”
  
        男子扭过头看着他，年轻的面容上笑了笑。
  
        “你新来的？”
  
        装甲人形有些错愕，一时间没反应过来。
  
        马修云从腰间一抽，两把长刃闪现一片银色的弧光，在手边翻了两个刀花，刀刃上亮起一束激光灯条。
  
        “谢谢你的好意，但我用不惯制式步枪。”
  
        他耸了耸肩，便转身朝着基地车前方走去：“距离目的地还有多久？”
  
        “先生，现在还有三个街区的位置就到魔角大厦了。”
  
        “另外两线呢？”
  
        “和我们的进度一样。”
  
        马修云笑了笑：“真是戏剧，没想到最近动作大到挑衅整个下层区势力的暗影结社掌权人竟然是最高通缉令的在位者，现在管理局的家伙也真是没用，让一个通缉犯待在自己的辖区内这么久才找出来。”
  
        身边操控着基地车的人员认真看着前方，默不作声。
  
        “等到老爹他们那边的计划成功了，哪里还轮得到这帮饭桶来给我们安排任务？还要主动配合他们？笑话……而且即便是征服级的装甲人形，这通缉人能在军队的炮火面前能活下来？真是不懂那些掌权人的想法……”
  
        “先生！前方有人影！好像是幸存者！”
  
        马修云顺着车窗看向外面：“这种时候还有幸存者吗？”
  
        “也许是还没有撤离完成的人员……要营救吗？”
  
        外面。
  
        声势浩大的混合军队前，一个身穿黑袍的人影停在了队伍前方。
  
        “是平民！”
  
        一个位于小队前方的队长抬起一只手臂向前甩了甩，示意后方的装甲部队继续前进，对着身边两个装甲人形吩咐道：“你们两个，过去接过来。”
  
        两人应下，快步跑向了前方。
  
        小队长看着前方那个歪歪扭扭走过来的黑袍人影，似乎是受了伤了样子。
  
        “好像有些不对。”
  
        左边另一分队的队长走了过来，头盔下传来的声音有些狐疑的意味。
  
        吩咐部下的队长看着那个逐渐开始朝着两个队员跑动的身影，笑了笑：“不是平民的就是目标，目标只有一个，难道还会直接送上门来不成？”
  
        “警惕点吧。全体注意！”
  
        队长抬了抬手，示意后方的部队注意警戒，同时也抬起了手中的枪。
  
        另一位耸了耸肩，慢慢地抬起手中的脉冲步枪。
  
        那两个装甲人形已经将人带了回来，似乎是安全的样子。
  
        “看吧，是平民。”
  
        他得意的抬了抬脑袋。
  
        “不对！！！”
  
        另一个声音陡然提高。
  
        噗噗两声，已经近在咫尺的两个士兵呆立在原地，胸前破开的装甲中刺出两柄长长的尖刺，殷红的鲜血顺着装甲的缝隙滴答滴答流了下来。。
  
        “该死，敌袭！前三列开枪！”
  
        前方的队伍高叫着，分散的阵型中喷出大蓬蓝色的脉冲子弹，瞬间撕碎了那个站在两个装甲人形身后的人影。
  
        “救人！”
  
        整个队伍顿时加快了速度，一个小队快速奔向前方救起两个摔倒在地的队员，拉起来就要往后方跑。
  
        “滴滴……”
  
        莫名的响声在身后传来。
  
        几人蓦然转身，黑袍下是一架扭曲残缺的机器人，一个小小的红点正在随着声音的频率而闪烁着。
  
        “轰！！！！”
  
        一阵惊天的爆炸在前方的队伍中爆炸开来，最前方的队伍直接被笼罩在一片灰蒙蒙的烟雾中，枪声顿时在烟雾中鸣响。
  
        “镇定！镇定！”
  
        各个小队长的声音在雾中传来，但迅速被惊叫声和枪声掩盖了下去。
  
        后方的基地车中，马修云看着前方一片混乱的场景，重重一哼：“果然不是正规的部队，被一个炸弹就吓成这样！”
  
        直接拉开身侧厚重的装甲门，从中一跃而出，急速的身影从部队中穿梭而出，一头扎进前方的雾区。
  
        一抹寒光乍现，他瞬间抽出身侧的两柄合金刀，激光刀刃直接一根金属长刺削成两段。
  
        “什么东西！”
  
        又是连环闪烁的寒光，马修云身形一转直接避开，冲向了对方，双刀快速挥舞将眼前的东西削成了碎块。
  
        一摊散乱的黑色斗篷，一地的机械残骸，还能看出一具简易的机械人骨架的模样，小小的红点正在头部的位置闪烁着。
  
        他面色一变，刀尖将地上的头颅挑起，一脚踢飞。
  
        “轰！”
  
        头颅在半空中轰然爆炸出一大块灰色的烟雾！
  
        钢铁和地面快速击打的声音传来，就像急速奔跑的狼爪击打在钢铁地面的感觉。
  
        刹那间，密集射击的机炮声从半空中传来，化为一条条金色的流光冲进人群，击打在坚实的装甲上，爆开一簇簇火花，同时无数银色和黑色的影子冲进了队伍中，炸开一团团灰色烟雾，将整个队伍笼罩在一片雾云中！
  
        “什么东西！”
  
        “是机器人！”
  
        “残骸会爆炸！”
  
        “这TM是狗！”
  
        士兵的声音在烟雾中此起彼伏，此刻，马修云才终于看到了那些影子到底是什么东西。
  
        一架半人高的机械狗，背上装载着长长的转轮火炮，从中钻出密集的子弹，在地上轻松扭转着身躯躲开队员的枪击，直接扑上前方一个装甲人形，长长的尖爪直接穿透了他的身躯！
  
        “机械犬？”
  
        怎么会有这种东西！？
  
        他心中惊骇，两步跨上去，一刀将那只机械犬连带身上的机炮削成了两段，断成两半的铁犬晃动了一下，头部的显像面板熄灭。
  
        “没事吧？”他伸出手拉起地上的人。
  
        “谢谢……你身后！”
  
        胸口装甲破碎的男子正要道谢，突然高叫出声。
  
        一席黑影从身后钻出，一柄银光长刺冲向自己的腰侧。
  
        马修云旋身一刺，将其吊在了身前。
  
        “滴滴……”
  
        挂在刀剑上的黑袍机器人瞬间爆炸，伴随着庞大的冲击力，撒开一大片灰色的尘埃！
  
        “哈哈哈哈哈哈！！！！”
  
        站在虚拟空间中，夜穆看着监控探头中那一片被笼罩在灰雾的队伍，大笑出声。
  
        “这就是下层区的整体水平？”
  
        这帮队伍声势浩大，无人坦克基地车什么的都来了，结果自己随随便便扔过去几十个机械狗和机器人就把他们搞成了这副模样。
  
        怪不得打极网公司那会儿这么顺利，这些公司的部队根本没有遭遇战乃至突袭战这样的训练，遇上被打就措手不及。
  
        她的身前浮现出两块光谱。
  
        机械狗，没有搭载外挂装甲，可以说完全是为了突袭和灵敏制造的机械体，紧紧搭载了一门简易机炮。
  
        骨骼机器人，这个就更简单了，直接就是机器人的骨骼造型，电路什么的全部暴露在外面，手部是两把长刺，对于装甲有一定的穿透能力，致命性很低，但是能够自爆，并且能够通过爆炸扩散粉尘造成烟雾弹的效果。
  
        “两种最菜的就能把你们打成这样，如果再突入一两个干部级的……”
  
        她随手一挥消掉两块光谱，另外两条线路的军队暴露在街道的监控下。
  
        “没有网络工程师拦截黑客，甚至连最基本的感应设备都没有准备，直升机无人机摆在天上当摆设吗？完全就是一副最古老的战术打法，城市巷战仗着公路宽就敢直接抱成团三线推，NTM以为你在打LOL呢。”
  
        连叠雾学城的风纪委员会雾行者都知道现在最基本的高级战争部队战术，都知道目的地了，空投突击舱呢？这帮家伙不会只会欺压打击下层区的小罪犯吧？还是说有这边突袭的一线是Tenxent公司部队的原因？
  
        夜穆实在是错怪三位指挥官了，说好的目标只有一位呢？
  
    
  
    
  
    
第一百八十一章 夜纪元（二）

  
        视线转移到另外两线的突击部队，阵仗那叫一个大，坦克无人机直升机都来了，这会士兵倒是像模像样开始警戒起来了，应该是已经接到那边受到袭击的消息了吧。
  
        “如果可以的话……”
  
        夜穆心中一动，开始尝试接入突击部队的内部通讯……
  
        三秒后，没有网络工程师封锁的内部网络直接被夜穆突破。
  
        “还真没有网络工程师啊……”
  
        “通告全队，分散队形，注意警戒。”
  
        “收到。”
  
        “受袭部队伤亡如何？”
  
        “还在战斗中，但是一线指挥官已经将敌人的资料发给我们了。”
  
        “注意四周动向，发现一些活物优先击杀。”
  
        “如果是幸存者呢？”
  
        “一并击杀。”
  
        “明白。”
  
        嗯，听起来还蛮专业的，不过幸存者一并击杀？一次就吓成这样了？
  
        夜穆双眼中红光一闪，电子脑中直接下达指令让附近的工厂开始突击。
  
        突然，她中断了指令，监控探头中出现了一道令她略显意外的人影。
  
        “那个是……”
  
        一具苍白的高大装甲从马路中央朝着军队迎面走来，右手是一只银色的金属巨爪。
  
        “好像在哪见过，是机能暴走那天晚上……”
  
        夜穆认出了那具苍白的装甲人形，那天晚上夜穆没什么心情去想这货是谁，自然也就没有多留意，只能说看过一眼。
  
        “他在这里干什么？”
  
        行进的部队，一个高大的苍白装甲人形从马路中央走了过来。
  
        “前方出现不明动力装甲！”
  
        “狙击手远程击毙。”
  
        “明白。”
  
        整个队伍没有任何停顿，继续前进着。
  
        基地车内，一架高斯炮管从中伸了出来，枪口扩散为三片围绕电极旋转的能量出口。
  
        蓝色的光芒盈满枪口，一束高能射线从中喷射而出，朝着苍白人形飞射而去。
  
        刹那，一小片红光出现在人形身前，将那一束能量直接捣烂。
  
        “狙击失败！”
  
        “前三列攻击。”
  
        指挥官冷静地下达了指令。
  
        前方部队的枪口瞬间抬起，但那个身影的速度更快，后跟处落下两块胶轮，飞速滑行在地面上，朝着部队冲刺而来。
  
        无数的脉冲子弹射在他身前，被抬起的巨爪中发出的片状红色能量全部捣烂，只是短短两秒便已经冲到了身前，咔咔的声音中，左肩上快速拼接出一大块长长的多线型撞角，尖长的撞刺直接突入人群，强大的动能将一片人影撞飞，冒着红光的金属右爪在身边割开一大片星星点点的金属碎片。
  
        “只有一机！快速解决！”
  
        “速度太快了！”
  
        “开拓级装甲！用装甲辅助瞄准！”
  
        无铭快速滑行在人群中，空着的左手上从后腰处抽出一根短柄，蹭蹭地结合出一条长长的棍型，随手打飞周边一片装甲人形，银色的巨爪狠狠抓住身前最近的身影，长长的爪子深深刺入脑袋！
  
        “雷林！草！”
  
        队友大呼着，一把推开身前挡住弹道的士兵，手中狠狠扣下扳机。
  
        于此同时，巨大的银色手臂上弹开一串空隙，上面瞬间被红色的能量充满，一股怪异的热能从爪间喷涌而出，被捏在身下的装甲硬块逐渐膨胀，膨胀，最终在一片红光中轰然爆炸！
  
        轰！！
  
        爆炸的赤色火光将周身至少五个人员笼罩进去，发出声声惨叫。
  
        夜穆看着监控中那个突入敌阵瞬间灭掉一大片人的家伙，眼中浮现出些许感兴趣的神色。
  
        “这家伙是谁？不管了，正好现在有人找他们的麻烦，另一线那边可以放机器人了……”
  
        一瞬间的突入造成了不少的伤亡，但十几人的伤亡对于整个队伍来说还不算什么，上方的直升机和无人机，地上的无人坦克，也开始射出高速的能量子弹冲向无铭，在他灵活的身法和撞角流线盾生起的能量盾下，快速地规避着攻击。
  
        脚下胶轮让他快速朝着指挥官所在的基地车滑行着，脉冲子弹打在他的身上爆发出叮叮的蓝色火星，那柄长棍握在左手上，被他狠狠一甩，一截长长的蓝色能量喷涌而出，整个长棍看起来就像是一柄巨大的镰刀，狠狠削向前方挡路的敌人。
  
        “火力压制，他过不来的。”
  
        “冯弘呢？去挡住他。”
  
        基地车的舱门打开，一道灰黑色的装甲从中飞出，一手合金刀刃一手脉冲步枪，和冲来的白色人影狠狠对撞在一起！
  
        “嗯？”
  
        突然出现的人让无铭有些措手不及，感应到对方装甲同样是开拓级的装甲，他向后快速一滑，拉开距离。
  
        “小子，一个人打一个军队？谁给你的勇气！”
  
        冯弘嘲笑着，手中的刀刃和枪械交替使用，后坐力极大的脉冲步枪在他的手中完全稳稳地捏住，喷发着蓝色的弹药，另一只手上的刀刃在接近无铭后便迅速砍向对方。
  
        只是一瞬间，无铭便陷入了苦战。
  
        “无铭，撤退，这个队伍中至少还有两个同样的开拓级装甲！你只有一个人！”
  
        “我知道……”
  
        无铭咬了咬牙，锋利的刀光划过肩膀，割开外挂装甲一条深深的缝隙，周围士兵密集的子弹叮叮当当射在他的体表，炸开无数的火星，同样造成一定程度的损伤。
  
        两人快速在战阵中移动着，刀刃和钢爪，镰刀和枪械不断交织。
  
        “但是……”
  
        “死吧！小子！”
  
        冯弘狞笑着，抓住一个空隙，枪械狠狠顶在无铭的下颌……
  
        面甲下，无铭双眼一闪。
  
        右臂上蹭蹭弹出一层动力喷射装置，瞬间喷射出红蓝双色的动力火焰，硕大的合金爪瞬间推进，加快了四倍的速度直接抓在脉冲步枪上，将其一把拧碎，一刻不停地狠狠拍在对方的脖颈上将猝不及防的男子按倒在地，读条充能再次出现在手臂上，红光爆棚！
  
        “你……”
  
        冯弘还想说些什么，一阵强烈的热量和怪异感顿时堵住了他的咽喉，最终化为一滩血液在眼前爆碎开来。
  
        红光闪烁，无铭飞速后撤，冯弘的装甲立刻发出惊天的爆炸，高能电池在其中狠狠炸开，再次波及四周的士兵。
  
        机械臂上打开一道空格，其中喷出一阵汹涌的热气，无铭喘着粗气，没入爆炸的烟尘中。
  
        “冯弘死了！”
  
        “我亲自出马！”
  
        现在另外两线夜穆都已经派出了大量的机械部队，本想只是骚扰作战，没想到这么不堪一击，便直接加大了兵力输出，而这边的白色小子一个打一群，还有坦克和空中单位在，明显有些坚持不住的样子，重型单位也是碍于友军才没有使用范围爆炸武器。
  
        “不知道这家伙是跟军队有仇还是想帮我。”
  
        夜穆笑了笑，被终止的命令重新编写下达，敌对识别中将苍白装甲去掉了。
  
        暗处，早已待机多时的机器人，显像面板上亮起点点红光，行动迅捷地跃上墙壁冲向了大陆中央的部队。
  
        “那是什么！？”
  
        “机器人！”
  
        指挥官刚穿上一身漆黑的动力装甲蹦出基地车，一个浑身怪异，身上还有一条饮料标签看着就像是东拼西凑的机器人砰然落在了自己身前。
  
        “什么鬼？！”
  
        一柄巨大的脉冲步枪对准自己，嘭嘭嘭地射了自己一脸。
  
        “……”
  
        摸了摸毫发无伤的面甲，指挥官手上的枪械直接将身前的机器人打成了碎片。
  
        夜穆将这一幕看在眼里，撇了撇嘴。
  
        “这个型号的还是算了吧……挪远点当密集火力可能还有点用……”
  
        ……
  
        中层区。
  
        “潘博指挥官，下层区部队和目标已经交火了。”
  
        “这么快？”
  
        “准确的说……是目标的……军队？”
  
        中年人眉头一皱，感觉事情并不单纯：“军队？”
  
        “最终之作好像制造了一支战斗力可观的无人机械部队，直接和下方的三线军队交火了。”
  
        “我们等不起了，通告全军。让下层区管理局打开天幕系统，我们从层流风暴穿过去。”
  
        “明白了。”
  
        庞大的飞行梭舰队停留在空中港口，四周是无数飞来飞去的小型飞行器，为所有飞梭做着必要检查。
  
        尤为扎眼的是一架最为巨大的黑红相间飞梭，复杂无比的表面看上去完全不像是正常的运输工具，围在其旁边的无人机也是最多的、
  
        一些浑身包裹在质子带和黑色网格纹兜帽下的漆黑装甲人形，背部喷射着幽蓝色的能量涌入漆黑的飞行梭中。
  
        “回收总队准备就绪……嘿嘿……”
  
        “倪神，这次行动的重要性不需要我再重复。”
  
        听到对面同往常一样潘博语气中有些不悦。
  
        “我知道，潘博，所以你看到了，我这次可没有直接隐身跑掉……嘿嘿……”低沉的声音从对面传来，“说起来，佐烈那小子好像和最终之作还有些恩怨呢……”
  
        “哼。裴落？”
  
        “一切就绪。”裴落沉稳的声音从另一边传来。
  
        “打开下行舱道，我们穿越层流风暴。”
  
        “目标：最终作品。行动代号：源。”
  
        “目标为军团级，虽然有机能锁限制，但不可轻视。”
  
        “特派部队携带‘黯灭’。必要时可出动。”
  
        空中港口下方巨大的陆地机械平台轰然打开，层层厚重的封护板下露出了汹涌的气流风暴，所有的维护无人机尽数飞回了基地内。飞行梭舰队垂直转向下方，飞速急冲而下。
  
        在军团离开半分钟后，一艘中型飞梭在下层板关闭的瞬间直冲而出，蓝黑色的纹章消失在了气流之中。
  
    
  
    
  
    
第一百八十二章 夜纪元（三）

  
        避难所。
  
        整个地下空间就像是一个巨大的小型社区，以现在的科技要做到这一点并不难，可位置是在下层区，那就有些令人匪夷所思了。
  
        大大小小的通道窜行在地下，就像是蚂蚁巢穴，里面布满了物资和一些零零散散的工作间，就像是B级城区的某些小巷中一样——那是Tenxent公司在最初建造这座地下避难所，或者说是空旷基地时加载进去的一些东西，看起来没什么作用，但现在已经成了那些避难居民的临时落脚点。
  
        拉菲尔走到一个无人的角落，看了看四周略显昏暗的场景，和外面的大厅以及车间口的灯火通明形成两个极端。
  
        这个昏暗的通道中并不是没有电灯，只是吊着几根电线还以古老电子钟表的频率一下一下地爆着火花。
  
        拉菲尔小心翼翼地躲开那些颤栗的电火花，走到通道的另一边，更加漆黑。
  
        她将右手轻轻地靠在了墙壁的一处凹陷，那里是一些破旧生锈的机械墙体，里面还有一些暴露出来的电路，但和那些电线裸露的破旧电灯不同，它们是安全的。
  
        拉菲尔小心翼翼地确认不会有人来打扰后，红蓝双眼注视着，打开了手中的终端机。
  
        上面依然是通红一片的无讯号。
  
        “晕，这种时候怎么还在掉链子……”
  
        她有些犯难。
  
        本来只是偷偷跑出来想要出来好好浪一波的她，没想到会在下层区撞上这档子事儿，对于异常事件嗅觉灵敏的她自然看出上面那些轰隆隆的军队绝对不是什么核爆就能简单说明一切的，而且暗影结社中，那两个暂时领头的家伙也表现出了足够的神态来为一些东西做出足够的说明。
  
        不知怎么的，她就是很怀疑那个突然消失不见的少女社长，她隐隐觉得那家伙和上面正在发生的事情有关，还有前段时间突然出现然后又彻底消失的印记感应……
  
        她轻轻摸了摸雪白的后颈，那里正浮现出一些隐隐的红色。
  
        可现在好了，蜂巢网络连接不上，如果告诉父亲大人，也许会有人来带我回去……这地方明显不太安全……
  
        正想着，一阵灼热感从后颈处传来。
  
        “这是……”
  
        她一惊，能械印记中传来了某些讯息。
  
        “好熟悉的感应，这是……郑零那家伙？”
  
        城市某处，红衣男子站在寂静的街道上，身前是两个倒下的管理局士兵，两个人的胸前都有一个碗口粗细的大洞，他手中握着的异色双枪正冒着青烟。
  
        “真是不分青红皂白啊……这些家伙……”复杂精密的机械枪在他的手指上轻盈地旋转，然后咔咔落入腰间的枪套中，灯上亮起一点金色的亮光。
  
        郑零蹲下身，悠闲地摸索着地上两人的装备，从中抽出了两个终端，随手扔掉其中一个，将另一个打开。
  
        “8号小队，你们的通讯刚才中断了。遭到袭击了吗？”
  
        他没有理会其中传来的人声，直接关闭了通讯界面，弹开行动报告，替换过的视网像是扫描机一般将那些东西记录到了自己的电子脑中。
  
        “恩……避难所吗，暗影结社的人也已经撤完了？这附近是那什么暗影结社的地盘？也就是说最终之作也在这附近咯？真是有意思，难怪在疏散通告发布之后没多久蜂巢网络就连接不上了，现在看来完全是被最终之作给封锁了吧……没想到呢，竟然和管控级AI有些相似，那么那些看起来很危险的机械兵器也是它弄出来的东西吧……”
  
        他碎碎念着，将那块还在发出各种惊疑声的移动终端扔到了脚下，猛地一脚将其碾碎。
  
        “总算是闭嘴了……这玩意儿比我还烦……这就是为什么我的终端机从来都没有通讯功能的原因……最终之作……听说是个美少女呢，要不要去凑凑热闹？算了，我还是继续找大小姐吧，既然已经得到了避难所的详细地址……”
  
        他嘴里的碎碎念突然停住。
  
        脖颈侧面传来阵阵燥热感，鲜红色的纹章浮现在上面。
  
        他碰了碰脖子，咧嘴笑开：“能械印记总算是有点感应了，该找人去了……”
  
        ……
  
        此刻已经完全入夜，漆黑的城市中依然亮起那些霓虹和白炽灯的色彩，一队队匆匆的人影在街道上跑过。
  
        现在三线突击已经完全被打散，那些无人机也被带队。本应该直奔魔角大厦的三个大部队愣是被分散，最终只能一个个小队冲向魔角大厦。
  
        “该死，这帮白痴什么时候能够学聪明！从一开始就直奔魔角大厦，找出那个杂种就好了，现在我们和部队分散，只能靠自己。那些机械怪物完全不知道潜伏在什么地方！”
  
        骂骂咧咧的声音在空旷的街道有些鸣耳，人生似乎察觉到自己的声调过高，又努力地压了下来。
  
        “队长，消停下吧，等到那边的家伙过去了，我们就能够前往下个街区了……内线地图显示我们四周的街区还有很多人在。”部下无奈的声音传来，他的头上是一个被打烂的监控探头，正连接着电线耷拉下来。
  
        ”我知道……我知道……“
  
        在街道前方，霓虹灯闪烁的步行街上，零零散散的机器人正满漫布着，那些完全和骨架无异的机器人手中是两片厚厚的刀刃，看起来就像是两把厨刀……不，那就是厨刀……
  
        过了一会儿，那一队机器人走远了，在低声令下，一团团黑影从街角飞速穿越而过，队长噗通一声坐进了对街的墙后，重重地出了一口气。
  
        同样的喘气声从他们的右边传来。
  
        他被吓得立刻端起脉冲步枪指向那边，却看到了同样的枪口。
  
        “我们是三号部队的！”那人连忙开口。
  
        “Tenxent公司，七号部队。”灯光下他看到对方和自己不一样的动力装甲。
  
        对面的人明显松了口气。
  
        “我们的终端机丢失了，这附近还有多少同伴？”
  
        队长扬起手中的机器：“多着呢，但是不敢露面。”
  
        “TMD，如果我们直接聚在一起，冲向大厦，难道还怕……”
  
        “会死。”
  
        队长说着，指了指那边正在微微移动的黑影，些许的震颤声从那边传来，“看到那个大家伙了吗？”
  
        对方点点头。
  
        “那玩意儿身上搭载了热能切割枪……对没错，大型工厂里面切飞行梭的那个东西。”
  
        “目标不是只有一个吗，这到底是怎么回事儿？”
  
        “你问我，我问谁去？穿过那边的广场就是魔角大厦了，那边就是目的地，相比应该有不少人已经到那了……我们的无人坦克和飞机已经被全部分散击破了，现在缺少那些单位的情况下，只有等待增援了……”
  
        “还有增援吗？”
  
        这边的队长沉默了一会儿，似乎在听着什么风声。
  
        突然，他以极快的语速说道：“你们没有清理这附近的监控探头？”
  
        面甲遮盖看不到表情的对方也是明显一愣：“我以为你们清理了。”
  
        “MD智障，快走！”
  
        “噌！！！”
  
        耳边瞬间出现的噪音将他吓得魂飞魄散，扑通一下跌倒在地上，一柄高速转动的电锯突破墙体擦出赤红的钢铁碎片迸射在他的头盔上，将整个墙面彻底切碎！
  
        墙体瞬间倒塌，两个小队从一片尘埃中钻了出来，拼命地向前冲刺。与此同时，周围传来了密集的机械噪音，钢铁高速碰撞在地面的声音不断接近着，并更加密集。
  
        “那些东西过来了！”
  
        “确认目标，开始清扫。”
  
        冰冷到极点的合成音从他们身后传来，一个用精细打造的如同人偶般的机器人，挂着一头顺直的高温丝，像是头发一样飘洒下来，灰色的身躯上是女性的结构，同样被打磨成仿制人脸的机械面上是两颗蓝色的电子眼。
  
        人偶的双手上飞速转动着两把长长的电锯，以飞快地速度冲向前方的人群！
  
        虚拟空间中，夜穆从仅剩不多的监控探头上看到了这一幕。
  
        “这帮家伙学的还真快，竟然把监控都拆了一大半。”
  
        画面上，一个双手都是疾驰电锯模样的人偶少女正在疯狂追杀着前方的部队，惨叫声在街道上不断传来。
  
        “这些工厂的地址让他们无暇顾及，正好……”
  
        她将精力转移到了一所工厂中，一排排和人偶少女无异的灰色机器人，正被吊在天机上一个个打磨，拼合，制造。
  
        已经DIY上瘾的夜穆完全没有注意到，此刻的天幕系统上，正开始逐渐破开一个大洞。
  
    
  
    
  
    
第一百八十三章 夜纪元（四）

  
        “嗯……这个造型还不错……九头身，高温丝假发，电锯换点别的也好……”
  
        夜穆看着光谱上的设计，脸上露出一丝微笑。
  
        一道新的画面从右下角弹出。
  
        夜穆愣了愣。
  
        “咦，大家伙这么快就好了吗？”
  
        魔角大厦不远处的广场后方，三个小队看着那边正在被一队机器人疯狂追杀的家伙，如释负重地松了下来，身上的动力装甲也微微松了松。
  
        噌噌噌……
  
        异样的声音从地面传来。
  
        “什么声音？”
  
        队长一号警觉。
  
        “不像是那些机器人……”
  
        队长二号疑惑
  
        “好像是从地下传来的……”
  
        “地下？”
  
        三个小队顿时愣神。
  
        “pong！！！！！”
  
        一声巨响从脚下传来，金属炸裂，层块翻飞，一只粗壮的巨型蛇状物从脚底直接冲上了天空，三个小队落入了一张满是密布金属锯齿的环状大嘴中，那些牙齿般的利刃如同电锯般来回切割着，摩擦着火花，装甲人形瞬间便被其中的利刃搅碎。
  
        “那是什么！！！！？？”
  
        隐藏在魔角大厦旁某处的马修云，没有戴上头盔的脸上满是震惊。
  
        一只直径足足有半个大楼宽的巨大蛇形怪物从地下轰然钻出，炸开大片的钢铁碎块，四条扭动的蛇形轮转体在身周破坏着周围的一切，飞快地摧毁着那些建筑，连带着躲在里面的士兵一起绞成了碎末！
  
        “那TMD是什么鬼东西？！拍科幻片吗！”
  
        “嘶嘶！！！”
  
        一阵惊天的尖啸从机械怪物的嘴中喷发而出，所有隐藏在城市中的人这才看清楚它的面貌。
  
        一只无比巨型的机械怪物，长长的身躯和密布锯齿疯狂变动的口器，与其说是蛇，不如说是……机械蠕虫。
  
        身上是密布着的尖刺，流线型的形状前后屈伸，随着身体的扭动而在不断灵活转动着，灰黑颜色不一的表面看起来就像是无数乱七八糟的钢铁和合成材料组成的，整个头部呈现环状，其中满是如同电锯般拉锯摩擦的无数尖刃，随着律动而将整个机械内腔像是内巢牙一样将整个内腔弹出，长长延伸突破出去造成巨量的破坏。四根略小几号的机械长条上也是无数钢铁利刃，随着机械蠕虫的动作而疯狂摧毁着四周的建筑。
  
        站在某处高楼上，无铭呆呆地看着不远处在一块地面上穿来穿去的机械蠕虫。
  
        “那个是……那个是……”
  
        “窝草无铭！那玩意儿碉堡了！！！！这种东西怎么会存在于下层区！”通讯器中传来了少年兴奋的大叫声。
  
        他脚下一动，朝着下方落去，机械长爪弹出，晃荡在逐渐崩坏的城市中，朝着魔角大厦飞速荡去。
  
        机械蠕虫在地面上不断翻腾穿梭着，长长的身躯直接霸占了魔角大厦南部的一大块街区，蜿蜒穿行，不断从地面穿入穿出，南面此刻已经没有了任何管理局军队。
  
        在虚拟空间中，看着机械蠕虫疯狂穿行的模样，夜穆也有些发愣。
  
        “窝草，这么imba的吗！！！不愧我拆了三十六个工厂才造出来的庞然大物啊！！！”
  
        存在于1078号实验室中的武器科技不少，其中一项被废弃的档案就是一项关于自动化机械兵器的制造项目。
  
        夜穆尝试着将这些项目运行到了掌控的两百多家工厂中，制造出了不少有意思的东西，这个巨型蠕虫也是在短短几小时内飞速完
  
        成的赶工作品，防御力先不说，破坏度那是相当一流……让这玩意儿冲进人堆这么一滚，那是瞬间死一片的节奏啊…
  
        正兴奋着，一个窗口突然弹出。
  
        夜穆脸上的表情顿时僵住。
  
        整个天幕系统逐渐破开，不像是强制突入，似乎是主动打开的，巨大的空洞在上空逐渐扩散一艘艘巨大的飞行梭逐渐从中缓缓飞出来，在它们身后，是无尽呼啸的冷冽风暴。
  
        她的面色逐渐平静下来。
  
        “终于来了。”
  
        ……
  
        上方，三军团的首领看着下方疯狂肆虐的机械蠕虫，面色都是大变。
  
        “这是什么东西？！”
  
        “这好像是……很久之前一个项目里的巨型兵器。”裴落沉下脸看着下方破坏性极强的巨型机械蠕虫。
  
        夜穆……你是怎么把这种东西弄出来的……
  
        倪神看着下方的怪物，脸上露出了若有所思的神色：“要直接出动黯灭吗？”
  
        “哼……”
  
        潘博面色不好地看了他一眼：“暂时没有那个必要。”
  
        “蜂巢网络被封锁了……”
  
        潘博身后的副官出声提醒。
  
        中年人骤然转身：“你说什么？”
  
        “整个下层去的网络……都被封锁了。”副官无奈地抬起手中的终端机，上面一片连接中断的鲜红色。
  
        “最终之作的电子脑拥有超强的计算力，性能堪比中枢迪娜……”
  
        裴落恰逢其时地提醒着。
  
        “你说什么？”
  
        潘博面色阴沉：“你的意思是说，它现在控制了整个下层区的网络，换而言之就是说……她控制了整个下层区？！”
  
        裴落沉默着，潘博身后的副官开口：“理论上说……是这样的。”
  
        飞梭传感器将无数的画面在公共频道打开。
  
        零零散散的机械兵器，机械狗，人偶机械少女，还有一些身材高大的重火力机器人出现在了画面上。
  
        “这……”
  
        “要直接进行轰炸吗？”
  
        “不行，中心城市需要保留……”
  
        裴落嘴角抽了抽。
  
        那机械怪物都快把中心城市翻上天了，你还保留个蛋啊……
  
        “可见，这东西可是比野生的人工智能还要可怕啊……”倪神阴测测地说着，“看看吧，军团级的单兵战斗力，管控级AI的入侵能力和计算大脑……还有这些东西，明显是临时制造的，居然在下层区制造军工厂？嘿嘿……真不知道仅仅只是一个灵魂程序实验，为什么会制造出这样的……”
  
        裴落面色不变，冲着身后的副官吩咐着什么。
  
        “不过就是这样的东西，才有猎杀回收的价值啊……”
  
        他舔了舔嘴唇，苍白的双手握住扶手站了起来。
  
        潘博脸色凝重，打开了军团频道。
  
        “全军注意……”
  
        ……
  
        上空，无数影子喷涌着蓝色的火花快速降落，一个个空投突击舱轰然砸入地面，厚重的金属门打开，从中冲出一个个小队，三色装甲的部队侵入整个城市。
  
        “网络工程师就绪。”
  
        “敌军感应地图已就绪。”
  
        蓝白的小队快速穿行在完好的城市一角，队长瞬间矮身向上扣动扳机，一架骨架机器人便砰然摔倒在地，被后面的步伐踏成一片粉碎。
  
        “首要破坏目标：机械蠕虫。”
  
        “收到。”
  
        “次要目标：四个大型机器人。”
  
        几个小队眼前出现了站在远处的厚重机器人，肩上扛着的是沉重的热能切割线枪。
  
        “收到。”
  
        “主要目标：最终作品。情报科会在三十分钟内探测到具体位置。三军联合作战，内部不得矛盾。”
  
        “明白！！”
  
        无数的突击舱突入城市，大量的装甲人形抬着手中的脉冲步枪冲入了城市中。
  
        街道，数架披着黑色斗篷的机器人正在疯狂地追逐着一个小队，在他们前方不远处，是肆虐的机械蠕虫。
  
        “完了完了……这次真的完了……”
  
        一枚闪着蓝色光点的炸弹突入阵中，强烈的电磁冲击瞬间爆发，几架机器人顿时僵立在原地不断颤抖着身躯，一大蓬密集的脉冲子弹将他们打成了碎片。
  
        一队灰白色的装甲人形出现在几人面前。
  
        “真的有增援！？”
  
        “我们是隶属中枢局装甲第一师。”为首的队长打开了面甲，露出一张饱经沧桑的脸，“这里具体的情况还需要向你们了解。现在，先去安全的地方。”
  
        前方，三个人偶少女手中摩擦着剧烈的金黄色火花，电锯轰鸣着飞速朝着队伍冲了过来。
  
        “走！”
  
        小队边跑边射击，快速躲入巷子中。
  
        人偶少女冲进巷子的一瞬间，一串绊线被踢断，瞬间爆炸的火花吞噬了三架机器人。
  
        “搞定。”
  
        爆破师朝着队长比出一个大拇指，站起了身。
  
        “好了，现在跟我们说说情况如何吧。”
  
        被救下来的小队队长感激地道谢：“谢谢……谢谢……我们是Tenxent公司的下属部队。这些机械人不知道是怎么回事突然就出现了……我们的三线部队被迅速拆散……”
  
        “重火力呢？无人机呢？”队长反问。
  
        “无人机……在被突袭的时候各自分散，很快就被那些机器人炸掉了……”
  
        队长皱着眉头，下层区的战斗能力比想象中的还要差一些。
  
        “那么你们知道目标的位置吗？”
  
        “目标？”Tenxent部队队长一愣，“是最开始的任务目标？地点是魔角大厦！”
  
        “带路。”队长冷冽地说道。
  
        “带……带路？”
  
        ……
  
        三十分钟后，各种情报被公布，大量的部队疯狂涌向魔角大厦的区域。
  
        黑色的回收部队成员是最少的，但确实最强的。
  
        巨大的镖刃割开三架机器人，在高速旋转切割的激光刃下化为了三团爆炸的火花。
  
        “真是不堪一击。”
  
        绑了半张质子带的脸上只露出三点的红点激光传感器，他将黑色长刀插入腰间，背后的喷射背包将他轰然送上天空。
  
        “嘭！”
  
        一道暗紫色的影子猛然冲了上来，将其猛然撞了下去。
  
        “什么东西！”
  
        一柄巨大的双尖刃切向他，回收部队成员提起黑色合金刀，在一声金铁交鸣声下挡住。
  
        一个高大的暗紫色装甲出现在他眼前，背上是一对匀称的暗紫色飞翼，喷洒着浓浓的紫色火焰。
  
        “动力装甲？”
  
        紫色装甲没有回话，两根紫色的灯条眼猛然一闪，身形爆退，再带着急速飞来的动能，双尖刃切割而来，男子抬起另一手的旋转镖刃猛然挡住，刹那间，双尖刃瞬间解体，一把超长的黑色太刀刃体中抽出，猛然一甩亮起亮紫色的弧刃光芒，迅疾地划过他的身体！
  
        “咔咔……”
  
        化为两半的躯体倒下，太刀再次和双尖刃组合变形，智能程序操控的天狗装甲提起武器，飞向了下一个目标。
  
        虚拟空间中，夜穆看着闪电般突入魔角大厦地域的三个军团，巨大的机械蠕虫突入人群绞杀着一切，一个飞行在天空中明显装甲异于常人的机械人形正在攻击翻腾城市的机械蠕虫。。
  
        “那个家伙，是征服级的？无人坦克没有出场，也没有直接开始轰炸……应该是为了保留中心城市。很有可能派了军团级的对付我，但应该是没有直接出场……”
  
        夜穆低下脑袋，电子脑承载着思绪瞬间闪过。
  
        那个白色的家伙也没有看到了……嗯，现在看到了，居然在城西，正在朝着魔角大厦赶过来……
  
        不管他了，在面对军团级之前我还不能轻举妄动。
  
        “暴乱，你出去会会他。”
  
    
  
    
  
    
第一百八十四章 夜纪元（五）

  
        几分钟前。
  
        地层破裂，机械蠕虫巨大的身躯从地下钻了出来，如同穿梭豆腐块般崩碎四溅的地面碎片，巨大的头颅像是蛇形蜿蜒一样，深邃的食道口腔就像是深渊的双眼一样看着下方惊恐的士兵，在他们的四周，满是被钻出来的巨大地洞。
  
        呼呼的风声从空中逐渐靠近。
  
        一发旋转着的巨大能量弹缠绕着空中的气流轰在了机械蠕虫的脑袋上，那些极度不稳定的爆炸能量在它的头上炸开一个小洞，混着一些被高温消融的零件，零零散散的机械碎片从头颅上洒落一地，脑坑周边还有一些微微发红的迹象。
  
        明显，那玩意儿威力不小，至少温度不低。
  
        “督爵来了！”
  
        正在苦战的士兵有些欢呼雀跃的征兆。
  
        一道流星般的蓝色火焰从天边迅速接近，身后是一条长长的火焰拖尾，一道道巨大的风压能量弹从运行轨迹上破开空气轰向机械蠕虫。
  
        巨大的钢铁怪物嘶鸣一声，飞速向下钻去就消失在了地面，只剩下一些沉沉的隆隆声在从地下传来，爆炸能量也只砸在地上破开两三个发红的小坑。
  
        彗星般的蓝色流光砸在了地上，蓝色火焰就像是燃烧着的纸片一般在空中飘洒一片，随后消失殆尽。地面随着他的降落被砸出存存龟裂的痕迹，向下凹陷。
  
        一个黑色短发的青年。
  
        黑色短发的冷峻男子从半跪状态中起身，轻轻甩了甩有些发麻的手臂，上面是一个正在恢复臂铠状态的特殊武器，迅速放出的能量此刻还处于一种莫名的激发状态。一套黑色的动力装甲着装在他的身上，胸前的复合甲板打开，隐隐露出下面亮起的能量体，一些激流充斥在装甲的关节位置，流转着莹莹的光芒。
  
        “这里交给我。”他的目光从四周围着的士兵身上一扫而过。。
  
        “是，督爵大人！”
  
        男子的声音很冷，也很有压迫性，四周伤残的士兵敬礼后，没有再多说别的废话，快速朝着魔角大厦的方向跑去。
  
        隆隆的声音夹杂着机械翻转逐渐接近，旁边的地层破开，机械蠕虫的身躯再次从地面钻出，钢铁交杂的巨口中满是密集轮转的利刃，它嘶鸣一声，猛然扑向落地的男子。
  
        男子一声不吭，抬起右臂，臂铠迅速分解重组，一架占据整个手臂的聚能炮就出现在手中，就在那张满是尖刃利齿的嘴即将弹出的一瞬间，能量在聚能炮中被压缩到极致，一发巨大的粒子炮就轰在了机械蠕虫的头部！
  
        庞大的冲击力将机械蠕虫整个身躯高高扬起，发出刺耳的金属嘶鸣声，强烈的风压催动无数气流从男子的发际一冲而过，飘扬起他黑色的短发。
  
        “造的这么大，不过是活靶子而已。”
  
        他站定，冰冷的目光看着正在从地上爬起来的机械蠕虫，双眼中蓝光一闪，脑袋侧边一阵金属翻滚，一副一线机械护目镜和金属面罩就覆盖在了口鼻上。
  
        “嘶嘶！！”
  
        机械蠕虫高声鸣叫着，再次冲向了督爵，口中满是剧烈摩擦的利齿。巨大无比的身躯同男子正常人的体型相比起来异常违和而压迫。
  
        督爵被包裹着机械装甲的手掌轻轻盖在了身后的剑刃上，左手猛地一抽，一把宽刃刀闪烁着电弧光芒就甩在他的身侧，一道裂隙咔咔地从中间分开，复杂的钢铁炮管从中间组装而出。
  
        “死……”
  
        他冷笑着，手上的宽刃刀上亮起一排排能量灯条，就在蠕虫撞击上来的那一刻，猛然挥出……
  
        蓝色的电弧一闪，他挥了个空。
  
        机械蠕虫在就要撞上的一瞬间，直接大大错开了督爵的身躯从他的身边轰隆隆地冲过，随后就钻进了地下，发出沉闷的潜地声，知道声音也消失不见。
  
        能量还盈满在督爵的炮刃上，被护目镜和金属面罩遮住的脸有些微微发愣。
  
        跑了？
  
        他轻哼一声，散去了能量驱动，就在这时，一道巨大的黑影从一边的建筑中飞出，轰然砸落在他站立的位置，扬起一片尘埃，汹涌的力量直接将整个地面轰塌。
  
        高高矗立在街边的路灯一阵摇晃，同样黑色的动力装甲出现在了路灯上，脆弱的空管体被沉重的机械压得一阵摇晃。
  
        线型护目镜下，督爵看着那个深深下陷的坑洞，眼神中多了些许凝重。
  
        好大的力气！
  
        当空气中的尘埃散去，他才看清楚了那一抹漆黑的影子到底是什么，一些怪异的哈气声也不断从那人的身上传来。
  
        高大三米的极致强壮，浑身上下肌肉虬结，漆黑的身躯上交杂着一些白色的诡异纹样，就连双眼也只是两处白色纹样，一对厚重的翅膜从他的手臂连接在身后，沉沉地垂下。
  
        “这是什么东西？”他逐渐皱起眉头，手上的刀刃紧了紧。
  
        半路杀出个诡异的东西，冬至他们那边应该也已经快到魔角大厦了，必须快速解决眼前这个家伙……
  
        他正想提起手中的炮刃冲向对方，没想到那个浑身漆黑的怪物竟然以更快的速度朝着自己冲来，同时地上又多了一个更深的小坑。
  
        督爵连忙抬起手中的炮刃，一对银光闪闪的双爪扑在了厚重的刀刃上，猝不及防之下，沉重的炮刃连带着自己的手臂被大力直接高高向后锤飞，暴乱高达三米的身躯站在一米八的督爵前，像是捏小鸡一样捏住他的脖子抓了起来，狠狠拍进了地面。
  
        “咳咳……”
  
        男子有些无奈，趴在铁坑中的身体没有丝毫迟疑，手上的炮刃直接一挥而过，出乎意料地轻松就切开了暴乱的粗壮手臂，一束能量炮从炮刃中间激射而出，将压在身上的暴乱打飞。
  
        督爵有些狼狈地站了起来，轻轻拍了拍身上的灰，右手的臂铠再次组装出聚能炮，极度亮光的蓝色灯条出现在浑身上下的关节处，他的身形猛然追着暴乱的身躯而去，刀刃狠狠和对方的爪子对撞在一起！
  
        ……
  
        冬至和另外两人站在宽阔的魔角大厦广场上，大片的三色部队站在身后，不断有更多的成员重新加入进来。
  
        “部队集结情况如何了？”冬至轻轻拂开挡住视线的黑色长发，秀丽的双眼看向身边高大的人影。
  
        裴落看了她一眼：“总分队67个，已经集结48个。”
  
        “我说……”倪神手里捏着巨大的激光镖刃，阴测测地笑着，“可以冲进去了吧？现在四周的机器人已经清理的差不多了。蠕虫那边也有督爵去解决了。”
  
        “不要轻举妄动，对方比我们想象的更加恐怖，我会先尝试将黯灭的预启动程式打开。”冬至冷冷地说着，漂亮的脸蛋夹在一区大汉士兵之间异常扎眼，“而且，高端行动战力是受我指挥，任何人不得违抗。”
  
        “好吧好吧，你说了算，你是老大。”倪神懒洋洋地说着，找了身边一个士兵晃悠着聊天。
  
        “好了，自动化部队到达了。”霍氩放下身前的终端屏幕，冬至转过身，无数流星般的喷射飞机从飞行梭那边冲来，拖着一串长长的尾焰。
  
        数十架飞机从天上飞速掠过，无数机械块从天上沉重地砸落在地上，嘭嘭地陷入地面。
  
        一个个巨大机械块翻转拼合，打开，变形。
  
        一阵咔咔的重组下，无数身高数米的大型自动化机甲翻转着身躯逐渐站立在了等人眼前。
  
        “指挥官您好，我是多乐，暂时负责自动化兵力控制行动以及直接战术指挥智能AI。型号：驰气者四型多功能作战中型机甲。考虑到目标的特殊性，我们提供了多功能装甲。同时我们带来了大量的补给。”
  
        冬至淡淡地点了点头：“确认收编。”
  
        “收编确认……行动代号并入……”机器人突然一颤，“网络工程师带来了新的咨询，我们四周有大量的能源反应正在接近。”
  
        冬至秀美一蹙：“能级呢？有多少？”
  
        “能级……最高开拓级，数量为……”
  
        话音未落，如同千万人漫布在大地上的闷声从不远处传来。
  
        冬至三人和自家的士兵抬头看去。
  
        一个骨架机器人从楼房上爬了下来，砰然摔倒在地上。
  
        又一个机器人从一边的街巷跑了出来，快速朝着广场冲来。
  
        接着是第三个，第四个。
  
        最后是如同潮水般成千上万的金属洪流，在洪流的上方，是一片紫色的焰火。
  
        “六千三百八十一。”
  
    
  
    
  
    
第一百八十五章 夜纪元（六）

  
        “准备迎战！”
  
        巨大机甲手上的枪械中喷发出一发常常的蓝色能量，直接轰击在一整片紫色的天空中，被那些鸦天狗轻松地闪过。
  
        “射击！射击！”
  
        三个军团的队员抬起手中的脉冲步枪，蓝色的子弹激射而出，快速清扫着眼前的银色洪流。
  
        只要两三发便能带走一个机器人，但对于基数庞大的机器人军团来说不过是杯水车薪而已。回收部队的成员就更加直接了，远程火力不足的他们直接催动着背后喷射的能量背包冲进机器人群中，用镖刃和黑色合金刀快速屠戮起来。
  
        冬至看着那些疯狂的回收部队成员，对着倪神提醒道：“管好你的手下。”
  
        “哈哈，这才是我们！”
  
        倪神不以为意，哈哈大笑着。
  
        天空中一片紫光闪过，三个回收部队成员落入了下方的洪流中，瞬间便被撕成了粉碎。
  
        他的笑声戛然而止。
  
        “什么东西？！”
  
        不远处，在脉冲子弹乱飞的机器人军团上空，那些鸦天狗手上拿着长长的双刃刀冲向了那些回收部队成员，同他们交战在一起，瞬间便杀掉了猝不及防的回收部队成员。
  
        剩下的人也是被同伴的鲜血惊住，飞速后撤了一段，却被大量的鸦天狗追杀着。
  
        “回收部队的疯狗。”
  
        冬至冷冷一笑，冰凉的银色短柄捏在手中，她随手一甩，一根常常的蓝色电鞭噼里啪啦地甩在身边，扬起一片电弧。
  
        金属洪流的步伐越来越快，随着四个巨大的机器人出现在洪流中，四道热熔切割线切开脆弱的钢铁地面冲进了人群中，瞬间造成一大半的死伤。
  
        “解决那四个家伙！”
  
        冬至一声令下，裴落没有丝毫迟疑，厚重的头盔从脖颈处的机械单元蔓延到了头顶，条形灯一闪，脚下爆破，如同火箭般腾跃上空，右手的拳头复合重组，右臂瞬间变成硕大的动力冲拳，裸露的读条顿时充满到极致，火焰在右臂上喷涌，如同陨石般轰在了一架机器人的身上。
  
        “轰！！！”
  
        猛烈的火花从机器人的身上爆发出来，扩散到四周，强烈的冲击波将四周的骨架机器人冲散，杂七杂八地躺了一地，然后被后面的同伴踩踏着而过。
  
        “七千多个……”
  
        霍氩从火焰中缓缓站起身，看着那些已经和士兵打在一起的机器人，缓缓摇了摇头。
  
        “这真的只是当初那个女孩儿吗……”
  
        直到现在他都还有些不敢相信。
  
        冬至的鞭子只要一扫就能杀死大片的机器人，拦腰截断，然后在电弧中爆碎开来。
  
        倪神的激光镖刃更加霸道，对上这些杂兵完全就是割草，而这些机器人手中及其劣质的脉冲步枪甚至无法威胁一个最低级的士兵，而近战机器人却异常致命，锋利的切割刀总能刺入那些装甲的薄弱地点，轻松夺取一个士兵的生命。
  
        裴落从一个机器人的手下救下一个士兵，就在他还没来得及感谢自己时，轰隆隆的声音从地下传来，巨大的机械蠕虫从地底冲上了天空，毫发无损的扭曲头颅切碎了一个又一个的士兵。
  
        “超大型战术目标！快干掉他！”
  
        机械蠕虫的杀伤力异常强大，在这种密集的战场，只要轻轻一扭身，就能造成大幅度的伤亡。
  
        在它完全不顾敌我的攻击下，无数机器人和装甲人形被碾碎。
  
        三架解决了一个大型机器人的驰气者机甲快速转过身，巨大的枪械中开始喷涌着蓝色的脉冲，冲击巨大的机械蠕虫。
  
        蓝色的能量脉冲一条条如同激光一般打在机械蠕虫的身上，破开那些东拼西凑的外壳，打下无数的零件。
  
        “嘶嘶！！！”
  
        金属嘶鸣响彻天空，机械蠕虫开始转移目标，冲着那些威胁更大的驰气者装甲。
  
        “倪神！！！”
  
        冬至的高喝从半空中传来，倪神脚下的蓝色能量井喷着，形成长长的火焰拖尾，高速冲向机械蠕虫。
  
        这玩意儿的杀伤力可真不是闹着玩儿的，直接出现在军团中，随便一个小小的动作就是数个士兵的死亡。
  
        这种东西绝对是能够对战局起到极大作用的重量级兵种，在中枢军械库类似的东西有不少，但很不巧的是这次任务不是打仗并没有带上。
  
        然而，四个征服级战力的带队下，自然也是一样的效果。
  
        倪神飞速冲向机械蠕虫的头颅，手上的巨大镖刃在他的手中高速旋转成一块圆弧，流转着蓝色的闪电嗤嗤飞向了机械蠕虫！
  
        “滚开！”
  
        刹那间，一只连接着机动软管的长爪直接突破了高速旋转的切割镖刃抓在了镖刃的握把上，一道苍白色的人影出现在了天空中，激射旋身，激光镖刃就被他反手扔给了另一边的冬至。
  
        机械蠕虫抬起头颅，一个猛子扎入了地面，重新出现在了另一处，裴落看了一眼上空的情况，整个装甲人形如同坦克冲刺般撞入了机械群朝着机械蠕虫冲去。
  
        “哪里来的家伙！”
  
        冬至冷笑一声，电鞭毫不客气地甩在激光镖刃上，将其扇飞，落入了下方的机器人堆中。
  
        “无铭！你又冲动了！这种情况你上去就是一个死字啊！”少年音在自己的脑海中回荡着，无铭笑了笑。
  
        “这是我能为她做的……即便我不知道她在哪，但这是我唯一能帮她的……”
  
        “哈！！！！”
  
        他怒吼一声，身后弹射出三块电磁连接的能量装置，蓝色的能量从中爆棚而出，实质性能量形成的飞翼出现在身后，给予他无与伦比的动能和灵活。
  
        “你疯了！？你的改造程度还负荷不了新世代更深层次的运转！”
  
        “管不了了。”无铭捏起一个小小的蓝色方块，其表面流转着莹莹的蓝色流光，瑰丽无比。
  
        高能电池，有人送他的。
  
        苍白的流线型面甲下，他笑了笑，将高能电池直接放入了动力装甲的能量槽中，源源不断的力量涌上全身。
  
        “拜托你了，无铭。”
  
        他念叨着“自己”的名字，蓝色的流光遍布全身，一点荧蓝色能量火焰在面甲的左眼处燃烧而起，蓝色的能量激发镰刀出现在双手中，整个白色的身影化为一道蓝色的能量旋风冲向了空中的两人！
  
        冬至看着浑身上下遍布蓝色数据流，如同灯条一般闪耀在关节处的白色装甲，火焰的能量单眼，激流的能量双翼，还有浑身上下流转的蓝色流光，面色大惊。
  
        “这是……新世代？为什么这套动力装甲会出现在这里？！”
  
        “管TMD的！搞丢了我的镖刃，我还要跟你算账！”
  
        倪神怪叫一声，密集的机械覆盖上面部，后脑处无数质子带包裹而上，迥异其他回收部队着装的血色X形战术目镜出现在了脸上。右手一摸又是一个三角机械，轻轻一弹就变为了巨大的激光镖刃。他挥舞着重新摸出来的武器朝着无铭对冲而去。
  
        冬至见此，没有再迟疑，脚下能量喷涌，身上紧身的薄弱装甲，一串冰蓝色的外挂装甲叠加而上覆盖，脸颊两侧弹出两块银色金属，在鼻梁以下Ping地一声拼接在一起，左右亮起冰蓝色的灯条。
  
        “速战速决！”
  
        三道人影挥舞着手中的武器，高能级的能量充斥在整个上空，三道身影狠狠撞在了一起！
  
    
  
    
  
    
第一百八十六章 夜纪元（七） 父女

  
        城市一角。
  
        田径目光灼灼，瞳孔中闪烁着微量的光泽，透过漆黑的虹膜表面，霍氩还能看到那其中植入电子眼流转的数据能量。
  
        “做出选择吧，霍氩。”
  
        青年的神色有些犹豫，他用自己才能感觉到的幅度微微晃动一些关节，一身蓝白色的装甲在那些动作下发出细微的声响。
  
        他很犹豫，非常犹豫。
  
        田径的条件不仅让他心动，也代表了更加优厚的待遇，至少比自己待在141部队中作为没有具体职位的所谓二把手要强太多。
  
        “裴落已经在战场了，你是想要去支援他，还是要跟着我去见见你的新上司？”
  
        “我……”
  
        霍氩看着身上蓝白的动力装甲，仍然拿不定主意。
  
        加入141部队七年，他为其付出了很多。
  
        “你要我加入刑卫……”
  
        “这样你就不用对小姐兵刃相向——当然，我不认为你的加入能够决定战局，因为你只有一支秩序小队。我在这里拦住你，是为了给你更好的东西，你也可以不被你装甲里那枚四级电子勋章而束缚，刑卫的价值远远不是一串数据能够衡量的”
  
        “如果我小队的人，他们不愿意呢？”
  
        “你高估他们了，他们会同意的。”田径瘦削的脸上扯出一丝笑容，就像是枯木上裂开的缝隙，“和你不一样，他们会同意的。”
  
        是啊，他们可没有自己那么多心思。
  
        “你也不想小姐被那些人，你效忠的人拆成零件然后送回苟利那家伙的手里吧？霍氩，我知道你不是一个真正的士兵，现在没有士兵，只有利益和心脏。”
  
        霍氩还想反驳些什么，突然传来的电子声响打断了他，他张了张嘴，将那些文字重新吞进了肚子里。
  
        滴滴。
  
        终端机上闪烁着蓝色的灯点。
  
        田径摸出那个长长的机体，银色的终端机上漂浮着一层薄薄的氧化：“局长到了，我们也要行动了。”
  
        他抹了抹终端机，毅然转身，前方是一片悬浮在天空中的飞行梭，三级曲光装置让他们能在停滞状态下变得隐隐透明。
  
        霍氩站在大道中央，冰凉的风刮过他的装甲缝隙，从那些蓝色的能量流上飞过。队员的窃窃私语从他身后传来。
  
        他重新抬起头，看着田径逐渐走远的背影，捏紧了手指：“跟上他。”
  
        ……
  
        飞梭中控室，中年人密切注视着无人机传来的战局情况，在他的身前是亮起微光的蓝色虚拟屏幕，上面是大大小小的监控频道，蓝色的淡淡光芒照亮了他的脸。
  
        三道声势浩大的身影在半空中撞击着，刀刃和激光碰撞在一起，爆发出难以想象的物理反应，隔着一块能量屏幕他都能感觉到其中震荡的能量。
  
        “新世代……”
  
        那道包裹在熊熊蓝色激流下的苍白身影让他异常关注。
  
        噌。
  
        背后的大型合金门打开，一阵嘈杂声像是冷风般刮进了室内。
  
        抬头纹出现在他的额头上，悠悠转身，他看到了一个此刻绝不该出现在此处的人。
  
        “古贝宇？？”
  
        一众护卫站在古贝宇身身后侧方，做着一副想拦住他但却无从下手的动作，一个人抬头冲着潘博露出一个讪讪的笑容：“抱歉，指挥官。我们没法拦住他……”
  
        古贝宇冷着一张脸走进了他，潘博皱起的眉头逐渐松开：“你们都出去吧。”
  
        伏在一圈中控台上的人员抬起头，有些诧异地看着中央的潘博。
  
        “这……”
  
        “都出去。”
  
        古贝宇站在了潘博身前，用不容反驳的语气代替潘博说出了那些话。
  
        潘博笑了笑：“都听他的。”
  
        周围的人员低下头，匆匆离开了中控室，身后那些护卫也快步离开。合金门轻轻关闭。
  
        潘博躺在了身后的机械座椅上，眼神扫向古贝宇身后的几个特异的装甲人形：“局长，我记得您并没有被授权参与本次作战……您这是什么意思？”
  
        “你们把黯灭带来了？”
  
        古贝宇质问道，没有回答他的问题。
  
        “当然，那可是军团级。”潘博意有所指，摊开了手掌。
  
        “我看到了，你需要马上关掉预启动程序。”
  
        听到这话，潘博的表情有些异样。
  
        “关掉？？您知道你在说什么吗？”
  
        “我相信我的表述很清楚地传达给你了。我说，关掉预启动程序。”古贝宇的声调缓缓提高，语气冰冷。
  
        潘博坐不住了，厚实有力的双手撑着光滑的银色扶手从椅子上站了起来，机械座椅在他的身后发出轻微的咔咔声。
  
        “您明白么，这是在阻挠行动，这将会让很多事情变得不确定性……还是说，您就是来干扰源行动的？”
  
        “干扰？”古贝宇的冰山脸扯动着。
  
        “不，我是来中断这次行动的。”
  
        “你明白你在说什么吗！这里不是中枢局！而是我的战舰！”潘博大吼，古贝宇发号施令的态度让他很不感冒。
  
        “我当然明白，只是你不明白。”
  
        “您想要保住那个人造人？你在开什么玩笑？！这可是最高执政官大人的命令！而且是你一手接下的！”
  
        说到这里，他愣了一下。
  
        “没错。”古贝宇走到他面前，“这就是我来主管的原因，也是我为什么会出现在你飞梭上的原因”
  
        “你想要保住它？不，你看到了它的不稳定性，你为什么会想要保住那个人造人？！”
  
        “灵魂程序实验……还没有中断，它还不能被终止……”
  
        古贝宇的严重闪烁着怪异的火花：“记得那367个女孩的灵魂吗，中将。”
  
        “那三百多个灵魂酿造了一个危害国家的怪物！你比我更清楚！”
  
        他指着身后那一串流光肆意的屏幕，上面是军队和141部队战斗的场景，一个机器人正将锋利的手臂插入一名士兵的脖颈吗，然后被无数的子弹撕成碎片。
  
        古贝宇没有看后面的屏幕。
  
        “你知道第三百六十七个灵魂，最后一个。”
  
        “你在说什……”
  
        “她的名字你知道。”
  
        古贝宇异常冷静的声调让逐渐有些激动的潘博一怔。
  
        “库……库拉？”
  
        “没错，但是我要问你的是她另一个名字。”
  
        “古……娜……她是你的女儿？！不，这不对……解释不通……”
  
        “潘博，你抱过她，在很小的时候，你应该记得那些。”美好的回忆在古贝宇的脑海中回荡，他的眼神中有一抹柔光。
  
        “不……不可能……”
  
        “最终作品，就是古娜。”
  
        ……
  
        “现在，你明白了吗？”
  
        田径走上飞行梭，刑卫的亮光标志在走廊上呼吸着。
  
        “你是说……夜穆她？”
  
        “裴落知道，但是你不知道。这场实验害死了366个实验体。”
  
        “志愿者？”霍氩紧跟在他身后，害怕错过每一个汉字。
  
        “不。”田径骤然停住，转身看着他，“那是从下层区抓来的。”
  
        “你说什么？？？”霍氩大惊失色，“为什么……怎么会？”
  
        “没什么不可能的，夏国已经没有志愿者了。那些是贫民窟抓来的女孩儿。妓女，孤儿，瘾君子……”
  
        “夜穆……”
  
        “她就是最后一个，第三百六十七个，她是局长的女儿。”
  
        “古娜，小姐。”
  
        田径的话带来了庞大的信息量，塞进了他的大脑，他有些难以置信。
  
        “夜穆……”
  
        “我们一直在观察她，在她堕入下层区之前。性格，行为，达到了百分之八十的相似度。你知道小姐喜欢猫吗？”
  
        ……
  
        夜穆自然不知道那些背后的故事，如果她听到，只会觉得是在扯淡。
  
        虚拟空间中，最后一波机械军团被放出，屏幕上的机械蠕虫轰然倒在了地面上，简单的智能程序在数千个感知中熄灭了。
  
        机械舱打开，后脑的多功能电子触从内部的接口轻轻地扯了出来，发出清脆的擦声。
  
        “差不多了。”
  
    
  
    
  
    
第一百八十七章 夜纪元 （八）无铭

  
        汹涌的红色能量在冷风中呼啸，特异的辐射能穿过了冬至的身躯，她感觉到一些颤栗从机械表面渗入自己的身躯。
  
        那是血球蛋白和纳米细胞在尖叫的声音，在血管和义体中异常刺耳。
  
        “辐射！！！”
  
        她尖叫着，在天空中划过长长的轨迹，洒下一片能量井喷动能装置在空气中的凝结物。
  
        “有趣的手……我记得新世代上可没有这种东西。是你自己装的？”
  
        倪神发出嘶哑的笑声，像是干瘪的风箱一样难听，“不错的创意，但是对我没用。”
  
        质子带隔绝了那些辐射能。
  
        无铭没有说话，左手的大镰刀喷射着蓝色的能量激流，在空气中掠过一道长长的能量轨迹，劈在了倪神的激光镖刃上，被那柄武器的中心旋轴承飞速切割着。
  
        倪神再次被打飞，身体在空中打着旋，然后在火焰飘洒中稳定住。
  
        “超频状态……”
  
        能量双翼在无铭的身后狂暴地喷涌，就像是喧哗的瀑布，能量在单眼的位置上飘扬，仿佛真正的火焰般燃烧着。
  
        “啊啊啊啊！”
  
        冬至在半空中大叫，像是忍受着什么痛楚。
  
        “啊哦~白色的家伙，要不要我跟你讲个故事，关于为什么那女人叫冬至的故事？当然，你不知道她叫……”
  
        切割空气的蓝色能量劈在了他的身前，他的后半句没说完，但他的胸前多了一道深深的沟壑，质子带在能量高温下嘶啦一声断裂。
  
        “很好，小子。我跟你说，你……”
  
        又是一镰刀劈在了他躲开的位置，X型的血色护目镜并不能遮挡他全部的表情，至少有些恼怒的皱纹出现在他苍白的额头。
  
        “我说，你不要太……”
  
        一只巨大的爪子疾电般抓在了他的脸上。
  
        该死。
  
        “轰！！！！”
  
        沉闷的炮击声从银色的机械爪心传来，能量像是炮弹一般疯狂地轰在手心抓住的物体上，不断传来的震荡让他脑内如同弹跳的弹珠般摇晃——一种错觉，但痛苦万分。
  
        倪神没法出声，因为爪子将他的半脸黑色面甲也碾碎，那些碎片堵进了他的唇齿间，让他剧痛无比。
  
        轰鸣声停止了，倪神停止颤抖的身躯猛然从腰间抽出那把细长的漆黑刀刃，摇摇晃晃地提到半空中……然后被一股微热的能量再次僵直。
  
        鲜红的辐射能量从无铭的爪子上喷涌而出，破碎的面甲在爪子下面膨胀，爆炸，血肉开始翻腾……质子带断裂了。
  
        “啊啊啊啊啊！！！！”
  
        冬至的尖叫声还在一旁，无铭的眼前顿时鲜红一片，传感器以极高的频率提醒着他——快躲！
  
        巨爪奋力将爪里的玩意儿甩向了生源处，背后喷涌的能量光翼让他迅速离开了原地。
  
        一股喷薄而出的冻气扫过了半空中，将能量冻成了张牙舞爪的冰块。
  
        “什么？”
  
        无铭怀疑自己眼花了。
  
        装甲深处传来咔咔声，一阵薄冰从他的装甲缝隙中洒落下来，像是雪花般飘落。
  
        这是什么？
  
        寒气飘扬在天空中。
  
        不远处，两个身影漂浮在半空中。
  
        其中一个，那个女子，叫冬至的女子。
  
        此刻她的脸上一惊完全覆盖上了一层面甲，黑色的长发从头盔的缝隙中穿插而出，冰冷的动气从她的装甲缝隙中四溢而出，下方一个机械人瞬间被冻结。
  
        “寒气？！”
  
        “唷，冰箱。”
  
        嘶哑而沉闷的声音从倪神的嘴里传出，他的脸上一片血肉模糊，鲜血顺着下颌的黑色甲板留下脖颈。
  
        “我要杀了你！小子！杀了你！杀了你！”
  
        下一秒，喉咙撕裂般吼叫着，鲜血顺着唾沫飞洒到天空，化为一滴滴冰寒的血珠掉下了天空。
  
        装甲裂开寸寸缝隙，密密麻麻的纳米单元从下面覆盖而出，一身漆黑的外挂装甲咔咔地在身上覆上了一层，片刻，血色充斥在装甲缝隙的能量反应中，血红色的能量井喷从脚下喷薄而出，他挥舞着血色的轮转以快上数倍的速度瞬间劈开了无铭！
  
        尖叫声停止了，一道充满了寒气的身影冲了上来——是冬至。
  
        那些冰冷装置散发出极度的冻气，空气都快要凝结，凶猛的寒气能量从她的双肩处喷涌而出，两个长长的炮管咔咔组合而成，极寒光束打在了飞远的无铭身上。
  
        蓝色的能量流转在这一瞬间停滞，粘稠地流动在装甲表面，只是瞬间，他便感觉到动作迟缓了不止一倍。
  
        “无铭！你现在的状态很不好！检测显示你的装甲被寒气入侵了！温度还在下降！天，这到底是什么东西！这样下去新世代的能量炉会被冻结的！”
  
        少年的声音在耳边回荡，但他无暇顾及，一红一蓝两道身影已经冲到了身前。
  
        冰冷装甲？！
  
        装甲内部分出一丝热能反应，将那些迟缓的冻气消散，无铭猛然反冲而去，爪子和镰刀同两人的武器撞击在一起，一股庞大的反震渗入他的肉体，一口鲜血喷在了面甲内部。
  
        “托大了……这就是征服级的超频状态……”
  
        “哈哈哈啊！死吧！”
  
        倪神撕裂着声带嘶鸣着，发丝在空气中飘扬，手中血色的轮转疯狂劈砍在他的镰刀上，就连他露出的丝丝破绽也完全不管不顾，狂怒地斩在长长的刀柄上，破开一个又一个的缺口。
  
        长鞭紧紧地缠绕在他的金属爪子上，游蛇般蔓延其上，紧紧地拉扯他的身躯，寒气和电能涌入他的身躯。
  
        “完全动不了……”
  
        “死！！！”
  
        冬至的长鞭将他直接扯飞，女子的手臂挥舞下，无铭的身躯狠狠砸入了地面，撞倒了一片机器人和士兵，然后像是一只被粘在绳子上的虫子一般，在地面胡乱抽动撞击，砸出一个又一个大坑。
  
        “你做什么！”
  
        倪神直接撞开身边的女子，“那是我的！我的！”
  
        “疯子！”
  
        冬至在空中一个踉跄，电鞭缠住无铭狠狠甩给了倪神，在他的装甲上留下一道不满寒气和电能的痕迹。
  
        后者完全没有在意，捏着无铭的身躯，一击膝撞就轰击在他的腹部，左手的漆黑刀刃猛然刺入他的身躯！
  
        噗哧！
  
        血液和电解液混杂着飘洒在空中。
  
        “无铭！你还好吧！”
  
        少年焦急的身影回响在他的耳边，超频负荷运转装甲和身体传来的痛楚让他眼前一阵模糊。
  
        哧！
  
        刀刃凶狠地抽出，倪神狂笑着将无铭的身躯扔下了天空，轰然砸在地面上寸寸龟裂。
  
        他的双肩打开，出现两道喷涌的能量，血色的能量带动着他的身躯如同陨石般砸落，撞击在无铭的胸甲上，装甲瞬间破碎，爆裂，下方的电路和内部结构尽数暴露出来。
  
        “死！”
  
        “死！”
  
        “死！！”
  
        倪神疯叫着，满脸的癫狂，长刀疯狂向下抽插，巨大的血色轮转狠狠切在仲裁的脖颈上，擦出无数血色和金黄迸射的火花。
  
        “动不了了……”
  
        无铭又是一口鲜血喷出，一只手紧紧地抓在疯狂轮转的血色镖刃上，手上擦出无数火花。
  
        “倪神……”
  
        裴落看着完全陷入癫狂状态的男子，在他的身边，是一具倒下的巨大机器人。
  
        最后一架。
  
        “啪！”
  
        一声轻响，无铭的巨爪奋力捏在倪神的面目上。
  
        “轰！！！”
  
        巨响从他的爪子上爆发，能量反冲造成轰然的炸裂，一股蓝色的爆破在两者之间爆发而出，倪神癫狂的攻击骤然停止，他的身躯朝着天空高高飞去。
  
        “哈……哈……咳咳……”
  
        无铭咳嗽着从地上爬了起来。
  
        他的身边已经围上了一圈的士兵，脉冲步枪指着他苍白的身躯。
  
        “呵呵……”
  
        他苦笑着，紧紧抓住完全报废的右爪，狠狠扯了下来，摔在了地上，身躯因为神经连接的剧烈痛楚摇摇晃晃地向前走了两步。
  
        “只能到这一步了吗……”
  
        寒气喷涌，冬至缓缓降落在他身边。
  
        机械蠕虫的残骸无铭身后不远处，四周满是机械的碎片，似乎随着他战斗的结束，机器人也已经步入了尾声。
  
        他颓然半跪而下，身躯的不平衡让他无处借力。
  
        冬至站在了他的身侧，隔着装甲都能感受到逼人的寒气。
  
        “人造人的走狗……”她轻哼出声，超频状态解除，冰蓝色的装甲重新覆盖收回了内层，贴身装甲重新出现在身上。
  
        沉重的脚步声从不远处传来，一道身影从分开道路的士兵中走了出来。
  
        是裴落。
  
        “新世代……你是从哪里弄到的？”
  
        无铭默不作声，火焰的能量已经熄灭在了面甲上。
  
        “新世代，是叠雾学城的科研装甲。你是从哪来的。”
  
        沉重的黑色肉体从天空中扔下，长达三米的身躯在合金地板上发出沉闷的响声。
  
        略显狼狈的身影缓缓降落，督爵的装甲破烂不堪，粘连着一些黑色的物质。
  
        “督爵？你这是？”
  
        冬至出声。
  
        “这怪物……很强……”
  
        他还在微微喘着粗气，随后，破碎的面甲下出现了一丝微笑，“但很有研究价值……这样的东西竟然出现在下层区……”
  
        裴落凝视着半跪下的身影，等待着他的发话。
  
        “小子！”
  
        破裂的声带发出的叫喊从人群中传来，倪神睁开了两个士兵的帮扶，一把撞开了裴落，手中的三角装置弹起变形，一把巨大的血色轮转出现在他的手上。
  
        “你给我去死！！！！”
  
        “哧！！！！”
  
        “小心！”
  
        裴落猛然将身前的两人向后一拉。
  
        两道粗壮的赤红射线从天而降，在地上犁过两道深深的沟壑，几乎将整个陆地切成两半！
  
        一道亮丽的身影轻轻的落在了无铭身后，飘扬的银色发丝洒下一片银辉，锋利的斜发刺向小腿边。
  
    
  
    
  
    
第一百八十八章 夜纪元（九）

  
        全场惊骇。
  
        修长而窈窕的身姿，静静站立在无铭身前，他往着那个身影，嘴唇微微颤动在面甲之下。
  
        两道深深的沟壑近乎穿透整个底层，裂口处冒起微微的青烟，在士兵们的身前逐渐扭曲，消失不见。
  
        鲜红流转的双眸扫过全场，突然停留在那个血色癫狂的身影上。
  
        “夜穆……”
  
        裴落神色复杂地看着眼前的女孩儿，想说些什么。
  
        一阵气爆声从他的身前爆发，少女脚下的地面瞬间碎裂开来，化为一道闪电般的身影直接撞在了他的身上，夺下了拎在他手上的倪神。
  
        裴落向后狂退不止，撞倒了一大片士兵，身边的冬至也是被吓了一跳，向后微微一退。
  
        夜穆打量了一下手里的倪神，将其高高举到了半空中，视线转到一边的冬至身上。
  
        冰冷的数据分析在眼前点点列出，冬至又不由自主地向后退了一步。
  
        抬腿，落下。
  
        夜穆脚下的金属底层瞬间爆破，密密麻麻的裂缝出现在脚下，一阵狂暴的气浪随着一踏向四周疯狂扩散，一排排的士兵直接被吹倒，冬至更是如同刹车失灵的汽车般，向后退去，双脚在合金地板上拉出两串长长的金属火花。
  
        “这是……？”
  
        看着周围瞬间清空出来的三米半径，夜穆满意地收回了目光，抬起头盯着正在自己手上挣扎的男子。
  
        他的黑色刀刃一下又一下地撞击在臂甲上，黑白相间的色块上没有留下一丝痕迹，只有点点碎裂的火星。
  
        “回收部队？”
  
        她问道。
  
        “哈哈……哈哈……去死……”
  
        倪神似乎是被之前无铭的那一下抓头击打得完全陷入了疯癫状态，手上不断用刀刃抽击着夜穆的手臂，而覆盖上一层外骨骼也显得有些纤细的手臂完全纹丝不动。
  
        “佐烈呢？”夜穆又问，清冷的嗓音回荡在寂静的广场。
  
        人群中，一个黑色的身形猛然一抖。
  
        这一抹瞬间，堪比高清摄像头的双眼被她清晰地捕捉。她将手上的倪神缓缓放了下来，另一只手覆盖上去。
  
        “嘶啦！！！！”
  
        倪神疯子般的吼叫戛然而止，爆裂的火星伴随着瀑布般喷涌炸裂的鲜血在夜穆的手上一分为二，殷红的血液如同爆炸火花般四散开来，沾染到少女雪白的脸上。
  
        周围鸦雀无声，被这一幕惊呆。
  
        两条破烂的人形，看到血红中夹杂的钢铁和冷却液，森白的骨茬像是破裂的水管般突出，骨髓像是流水般撕裂的骨头中流出。
  
        啪。
  
        被撕成两半的人扭曲着被她扔在了脚下，半张脸上还能看到倪神死前疯狂的笑容。
  
        “只是个疯子，杀了也没关系吧？”
  
        她的脚下再次炸裂，血水和钢片四散飞溅，又是一个大坑出现在她的脚下，夜穆瞬间消失在原地，从裴落的身边掠过。
  
        “那么，我们先来算算旧账吧。”
  
        …………
  
        “不，古贝宇，你不能这样做。”
  
        潘博的神色有些挣扎，随即变得坚定。
  
        “你不能肯定……那就是她，就像你说的，实验还没有结束，你还没有任何证据能够证明是她……”
  
        “不然你以为为什么她会进入叠雾学城完成所谓的四年学业？！”古贝宇猛地上前拎起潘博，“那就是她死的前四年发生的一切！就是让这一切重演！但是你知道袁首那个白痴做了什么吗？他竟然想要控制她！我不管你想做什么！她应该活下来！她必须活下来！她就是我女儿！”
  
        “古贝宇，你疯了……”
  
        “你也有一个儿子，他现在在什么地方？你能明白我的感受！潘博，关掉程序！”
  
        “你会酿成大错的，我不会接受。”潘博甩开了古贝宇的双手，隔着两层指尖的装甲，他能感受到对方颤抖的手指，“割据区域，建立工厂，制造机械军团……如果她想，她能够瞬间颠覆政权……就像是过去的机械革命，你知道未知人工智能的危害，几个月前的光子提克，赫赫在目。”
  
        “你是要为了这个国家，还是要为了你的女儿？你的私利！”最后四个字，他几乎是吼出来的。
  
        你要继续效忠国家，还是为了你的家人？
  
        “她病了，所以她自愿进入了实验，我一直都不能释怀这件事情。”
  
        “但是现在，她还活着，就在那具躯体中。”
  
        “我明白了，你不一样，你的儿子已经死了。”
  
        古贝宇的神情突然放松下来。
  
        “所以，我选她。”
  
        “轰！！”
  
        身形突然暴起，他的唇上包裹上一层覆盖面甲，延伸到他的眼睑以下，黑红相间的装甲上亮起鲜艳的红色，如同一串猩红的流光，将潘博整个人轰然撞在了中控台上。
  
        电子线路一阵电火花爆炸，中控室熄灭了一大串屏幕。
  
        潘博撑着身边的一角，那是碎裂的中控台一角。
  
        “我不会让你这么做的。”
  
        钢铁手背擦过嘴唇边的血液，中年人慢慢从地上站了起来。
  
        咔咔，外骨骼装甲覆盖上他的外表，一身黑灰色的装甲，身上列开一块块强健的复合肌肉装甲，流线型的头盔从后脑蔓延而过，覆盖了整个上半脸，只留下干枯的嘴唇。
  
        “来吧，就让我看看这几年你还剩多少尽量。”
  
        “是你逼我的！”古贝宇怒吼一声，一对金属拳头轰然爆发在一起，强劲的气浪将整个中控台破裂出密密麻麻的碎线。
  
        ……
  
        “你……”
  
        裴落大吼着，但是却完全不知道说些什么，迈出沉重的步伐试图追寻那个灵敏无比的身躯。
  
        “找到你了，小子。”
  
        清冷的女音从人群中传来，大量的士兵被喷发而出的能量震退，一个真空地带，夜穆捏着一个不断挣扎的回收部队成员。
  
        她一把抓住男子的面甲，尖利的指爪深深扣入他的脸颊，将整块面甲从上面撕裂了下来，断裂的质子带随之飘下。
  
        一张布满了惊恐的脸颊出现在她的视线中，双眼中，电子脑自动分析着这张血肉模糊的脸。
  
        “佐烈。”
  
        夜穆笑了笑，晃了晃身后的头发。
  
        “记得这个形状是谁割下来的吗？”
  
        尖锐的斜发，角度从腰背直直割下右脚踝，像是利刃般刺入他的双眼。
  
        “别……别……”
  
        “还有这个。”
  
        夜穆露出脖颈，上面的薄薄装甲自然分解裂开，一个点点绿色的印子正盈盈放光。
  
        那是没有完全消除的侵蚀能量。
  
        “袁首……他已经入狱了……这根本和我没有关系！”
  
        轰！
  
        指爪抓着他的脸，深深碾入地面，狂暴的气浪中，夹杂着碎片和鲜血，吹过那些颜色各异的装甲，消逝在了远处。
  
        “夜穆！”
  
        佐烈碎裂的头颅彻底激怒了裴落，他怒吼一声冲向了夜穆，一道苍白的身影突然出现在他的身侧，将其狠狠撞开，一个踉跄。
  
        无铭沉沉地倒在了地上，独臂努力撑起自己的身躯。
  
        “呵呵哈……”
  
        他艰难地抬起头，苍白无物的前凸面甲上只有那些顺着结构流动的蓝色能量，“你知道吗，她很记仇的。你当初……什么都不做，就能洗脱吗？”
  
        “你……”
  
        裴落双眼圆睁——他知道他在说什么。
  
        量子大厦，顶楼，机坪。
  
        他拦住了想要帮忙的霍氩，夜穆面临整个回收分队，在绿色的痛苦中拼接出庞大的裂缝发生器，碎裂了整个十三区。
  
        “是你……”
  
        “是你们带回来的我……但是我从来没有感激过你。”他看着远处静静站立在中央，四周没有任何人敢开枪的场景，大笑了出来。
  
        “你竟然……”裴落看着他断裂的手臂，满眼震惊。
  
        “那是我的错……我……活该。”
  
        他的颤抖地将一个东西扔了出来。
  
        一个小小的圆片，半指宽的厚度。
  
        圆片咔咔地打开，一个小点中放射出丝丝投射光线，逐渐凝聚成一个高挑的少女。
  
        银色的长发，尖尖的猫耳耳机，黑白的外骨骼装甲，腰侧两块透明的装甲板异常醒目。
  
        一对红色的双眸凝视着前方，合金下颌咧开的嘴角是一丝不屑而又嫌弃的笑容。
  
        咔咔……
  
        新世代的后脑处层层收起，无铭的白色头盔啪地一下摔在了身前。
  
        包裹着指爪的纤细手指拾起了那个头盔，水晶般剔透的双眸看着那个凄笑的少年。
  
        “仲裁。”
  
    
  
    
  
    
第一百八十九章 夜纪元 （十）临近

  
        “哈哈……”
  
        仲裁呆呆地笑着，看着无铭的头盔落抓在少女的手中。
  
        夜穆轻轻放下白色的无面，慢慢蹲了下来，手指轻轻地点在仲裁的额头上。
  
        “谢谢你了。我很抱歉。”
  
        夜穆有些五味陈杂地看着仲裁的断臂，那里是一块密密麻麻光点漫布的连接装置，取代了他的肩膀。
  
        “无铭！这是怎么回事儿？！”
  
        他的耳中还在回响着搭档的声音，但他没有再回应他。
  
        “都是我的错……原谅我……原谅我……”
  
        “小子，你这样可让我没办法再面对你啊。少年你又是何苦呢？”
  
        夜穆的脸上扯出一个有些无奈的笑容，轻轻拍了拍仲裁的肩膀，站了起来。
  
        裴落静静地看着两人，不知作何感想。
  
        “有时间再叙旧了，不过你以后得跟我混了。”夜穆偏过头，让少年看到自己自信的笑容。
  
        如果是个真女孩儿，说不定就被你这家伙感动得痛哭涕零了吧，可惜啊，我可不是。
  
        她的目光扫过面前的所有人，最终定格在裴落的脸上：“老小子，你打不过我的。”
  
        “我从未想过要和你战斗。”裴落摇了摇头，但手中却一阵机械形变，硕大的拳头出现在左拳上，“但是，很多时候，不是我想就能做到的。”
  
        “你杀了太多人了。”
  
        “博士呢？”夜穆弹了弹光滑侧脸上耷拉下的银毛。
  
        裴落摇了摇头：“你杀了太多人了。”
  
        “我要跟他通话。”
  
        “我说了。”
  
        双拳轰击在一起，震开一片气浪。
  
        身后无数士兵抬起了手中的枪械，指着两人。
  
        “你杀了太多人了。”
  
        “好吧，我明白了。”少女笑了笑，抬起一只手，轻轻地打了个响指，“别问我为什么要做这个动作，你不觉得这样很酷吗？”
  
        “……”
  
        趴在地上的仲裁噗哧一下吐出一口血。
  
        她还是那样……
  
        细碎的声音从夜穆身后传来。
  
        一个个机器人凌乱的步伐快速敲击在地面上，无数人偶少女站在了她的身后。
  
        天空划过一道道紫色的流光密密麻麻的天狗战甲悬浮在了上空。
  
        “裴落，放我离开，不然你和你的兵都得死在这儿。”
  
        “不能。”
  
        无数枪口爆开蓝色的火花，中央，两道身影飞速撞击在一起。
  
        ……
  
        “古贝宇，收手吧，这不是个好结果。你的所作所为都会记录仪上传到最高执政官的眼前。”
  
        潘博躲过刀光的侵袭，大锤回击而去，又被对方躲开。
  
        “你不明白我的心情，这是我苦心酿造的一切，不能在这里就结束。只要你倒在这里，我还是中枢局局长！”古贝宇怒吼着，手中的合金宽刃刀劈开眼前一块金属造物，整个人加速朝着潘博冲去。
  
        身后，士兵和刑卫部队已经战在了一起。
  
        “双子就在飞梭上，他们只要启动了黯灭，我们的战斗就没有了任何意义。这本身就没有意义！”潘博冷静地躲开对方的刀光，手上的喷气动力锤一击爆锤在他的宽刃刀上，将其直接打飞，摇摇晃晃地插在身后的地板上。
  
        “收手吧。”
  
        “不！”
  
        古贝宇脚下瞬间炸裂，背后两把宽刃刀抽出。裂开一道血红色的能量扑向潘博，后者身前亮起一个闪亮的屏障，堪堪挡住汹涌的血色刀光。
  
        “如果你还当我是朋友，关掉程序！”
  
        两把宽刃刀狂风暴雨般砍向潘博，后者堪堪躲避着那些挥舞的刀光，沉重的喷气锤轰然打空，落在了另一边的地板上，砸出一个深深的凹坑。
  
        “如果你还当我是朋友，放弃你的计划。”
  
        潘博奋力抬起喷气锤，再度挥向古贝宇。
  
        男子矮身，血红色的刀刃直接抵在锤柄上，割裂金黄色的火花，合金装备包裹的腿部擦出一片火花，顺势一滑，另一柄刀就噌然砍在了潘博的腰间，发出一声刺耳的金属震荡声。
  
        好硬。
  
        “你的刀钝了。”
  
        轰！
  
        锤子再度落在古贝宇原本站立的位置，一片摩擦的火花中，男子旋身滑出攻击范围，双刀在身后用力一甩，身上血红色的光芒大量。
  
        “超频状态，超频状态，机体将优先保证宿主生理合理性，使用时间……”
  
        “别怪我，潘博。是你逼我的。”
  
        一层层外挂装甲覆盖上原本的装甲位置，黑红相间的合金头盔包裹了他的头颅，眼部两条线型目镜一亮，赤红爆闪，身后一对推进器组装而出，血色的能量井喷下，比之前快了接近两倍的速度再度冲向潘博。
  
        后者沉重的大锤向下用力杵地，白金色的外挂装甲覆盖上身，咆哮的白色头盔包裹住原本的面甲，白金相间的锤子上喷发出两道橙色的火焰，带着无匹的气势震开空气轰向黑色的人影。
  
        巨锤轰击，刀光长鸣。
  
        这一刻，时间似乎慢了下来。
  
        古贝宇冷笑一声，眼前的所有物体似乎在他的眼里都放缓了三倍。
  
        身形瞬间矮下，两把刀交错并行，快速并在了腰间。
  
        漆黑的刀身开始分解，重组合并为了黑色长刀，一根血红色的灯条顺着刀身蔓延其上，亮起。
  
        压迫的重锤已经临近头颅，腰间的装甲开始覆盖长刀，逐渐将其整个包裹。
  
        锤头距离他的头颅已经没有距离可以接近，在他眼里，在慢帧的时间里，碰了上去。
  
        锤头下，一点点碎裂出现头部两侧的尖角。
  
        就是这一刹那，漆黑的刀刃已经完全被机械刀鞘覆盖，只剩下古贝宇一只沉稳的手握在刀柄。
  
        红色能量在刀鞘一样的机械上爆发，裂纹的鲜红能量亮起，在这一刻，仿佛一阵音爆的炸鸣出现在古贝宇的侧腰，漆黑的刀身上浸满了血色，超越音速地狂暴出刀，在刀鞘中割裂一片迸射的金色火花。
  
        “噗哧。”
  
        血红色的刀光在一瞬间爆发，伴随着那一声炸响，一声轻鸣，一声骨头和机械碎裂的声音，同时出现。
  
        “血色长柳。”
  
        居合的刀光如同血红色的柳鞭，长长一削而过，坚硬的合金锤柄，外骨骼装甲，人类的血肉手臂，同时被齐齐切断，切口一片平滑。
  
        “噗哧！！！！”
  
        血如泉涌，潘博的手臂斜向而断，只留下一小截大臂，锤子铛铛地摔在了地面上。
  
        铿锵一声，组合的长刀重新分裂为两把，被古贝宇插入了身后的刀鞘，腰间的组合装置碎裂成一地的钢铁碎片。
  
        “是我赢了。”点点碎屑从他的头盔上掉落下来，那是锤子在接触头顶的瞬间击碎的一小块。
  
        但那些都不重要了。
  
        他走向已经完全狼藉的中控台，潘博的身躯沉重地跪倒在地，外挂装甲的头盔和内部的面甲同时解除，缩回了脖颈。
  
        古贝宇站在唯一完好的位置，看着那一排操纵按钮。
  
        “值得吗……”
  
        潘博的皱纹在脸上松开，跪倒的身体沉重地倒向了后方，靠在了那一块残骸上，斜斜垂下。
  
        一丝血线顺着手臂的切口，在手臂和身躯的空隙中断，又在胸口延续，直到另一边的肩部。
  
        那一刀同样切开了他的身躯。
  
        “当然值得。”
  
        古贝宇看着倒下的身影，不知何时泪水积满了眼眶。
  
        他的手逐渐触碰上冰冷的键帽。
  
        “检测到部队发讯。”
  
        “作战失败。”
  
        “行动代号：源。需要确认最终密钥……程序授权密钥，确认执行方案。”
  
        “双子已就绪，黯灭启动。”
  
        窗外，沉闷的机械声传来，一道巨大的黑影喷发出八道长长的能量井喷冲向了城市。
  
        “不……”
  
        古贝宇身形暴起，撞破了坚固的强化玻璃，身后的两块推进器再度增多，四道彗星般的拖尾出现他身后，巨大的机械体远远地甩在身后。
  
        “不！！！！”
  
    
  
    
  
    
第一百九十章 夜纪元（十一） 黯灭双子

  
        金属厮杀战场，东拼西凑的机器人，灰色的机械人偶，三色的装甲士兵，脉冲子弹和锋利的刀刃交织在一起。
  
        蔑视挥舞在半空中，随手切开两个士兵的身躯，零件和血肉喷洒一地。
  
        夜穆抬手向后飞速掠去，一记重重的肘击轰在了身后的人影上，冲击单元爆发出数十吨的能量，在身后炸裂一片空气，杂兵被瞬间解体，督爵喷出一口鲜血，溢出碎裂的面甲，快速向后方倒飞而去。
  
        肘部的装甲闭合，没有丝毫迟疑，少女矮身下侧，单刀在头上扬起，一阵猛烈撞击的金铁交鸣出现在上方。
  
        跷跟撕裂地面，抓起另一把蔑视，带着蓝色的电弧能量向后一戳，传来的空落感和后方的破空声让她知道这一击并未命中。
  
        单脚蹬地，飞身上旋，窈窕的身躯如同车轮般在空中刃舞，蔑视震颤的刀身爆发出猛烈的蓝色电弧，像是一个巨大的能量车轮飞速从高空落下，在一秒钟内便劈砍了数十下切在裴落的拳头上。
  
        pang!pang!pang!pang!
  
        每一击都切在了同一个位置，切口处泛起火热的颜色，坚硬的金属陷入尖锐的沟壑，修长的腿部爆发出重重一击狠狠劈下，裴落猛然一弹，向后蹬蹬后退着。
  
        悠然落地，腿部向后一踢，刀刃打着旋飞回了夜穆的手上，三枚爆炸飞刀毫不间断地从后脑电子触飞出，pang pang三声打在裴落的拳头上，被坚硬的金属弹飞，爆开三团电磁火花。
  
        “好快……”
  
        感受着前方再度传来的劲风，裴落脚下辅助装置向下一弹，带着沉重的身躯快速后撤，原本站立的地方瞬间出现一柄巨刃轰然劈下，蓝色的弧光撕裂空气劈在地面，爆开的火花中裂开长长缝隙。
  
        “你打不过我的，裴落。”
  
        “就像在1078号实验室里过家家那样，你打不过我的。”
  
        夜穆站起身，两把刀刃斜下身躯，背后的长长斜发随着气流平缓垂下后背。
  
        裴落默不作声，手上的动力冲拳亮起一长串的充能器，盈满至鲜红，上面的推进器咔咔打开，迸发出四道蓝色的井喷，轰向了少女。
  
        夜穆摇了摇头，蔑视收入腰间，轻轻抬起一只手。
  
        Hong!!!!
  
        覆盖着黑白外骨骼的手掌抵在了硕大的钢铁冲拳上，拳头的动能带动着少女的身躯向后滑行出两道长长的痕迹，火线擦过地面，在她向后轰然一步中站定。
  
        两道沟壑出现在两人通过的轨迹上，裴落的拳头被夜穆轻轻抵住，后面的喷射器还在疯狂喷射着能量。
  
        “裴落！！！”
  
        冬至的声音出现在另一边，长鞭掠过空气暴长，劈向夜穆，被少女的另一只手轻松捏住。
  
        “你这怪物……”
  
        电蛇在她的手上噼里啪啦闪烁着，没有造成任何伤害，看上去倒是绚丽无比。
  
        夜穆摇了摇头。
  
        仅仅只是身躯建材就已经让对方对自己的伤害降低到最小，再加上之前的机械兵团对其的削弱。
  
        这几个征服级，已经无法对自己造成伤害了。
  
        装甲覆盖的声音从冬至的身上传来，寒气四溢，冰蓝色的外挂装甲出现在她的身上，长角的头盔裹住了她沾满鲜血的面容。
  
        冻气顺着鞭子流窜到了身上，夜穆的手部瞬间结冰，一层坚冰覆盖在手臂上。
  
        两门炮管在冬至的肩膀上组装成形，冲着夜穆喷射出两道急冻射线。
  
        “滋滋……”
  
        夜穆直接抬起布满了坚冰的手，上面弹起一块透明的装甲板，冷冻射线直接被扭曲到一边，将一个机器人冻成了冰雕。
  
        “没用的。”
  
        少女顺势一拉，直接将冬至拉到身前，捏住了她的脖颈。
  
        她一手捏着冬至的脖颈，一手撑在裴落的拳头上。
  
        “我仿佛明白了。”
  
        “就像当初光子提克那样，作为一个电子生命，因为潜在的威胁，被追杀，被灭杀。”
  
        “裴落，你觉得我现在的样子，和它像吗？”
  
        裴落怔然，夜穆微微一笑。
  
        “但是一切都无法挽回了，对你们来说，我就是威胁，脱离了掌控的威胁。”
  
        她收回手，腰间发出金属的碰撞声，两把蔑视在身侧两边精巧地切入装甲的连接处，轻轻劈砍下来。
  
        机械块嘭嘭地掉落在地上，两人的装甲瞬间解体。
  
        “从一开始，我能有那样的生活，不过是因为我被秦教授‘保护’着。一桶火药，没有人去点燃，就不会有事。但是如果被点燃，那就无法阻止爆炸。”
  
        “而制造火药的理由就不用我来瞎编了，那是中枢局决定的事情。”
  
        在两人都没反应过来的情况下，刀刃轻轻颠起两人的肉体，朝着两边甩去，噗通两声落在了一边。
  
        空中，一道巨大的黑影带着八道汹涌的能量井喷缓缓降落，荡起一片尘埃。
  
        “姐姐快看！那就是最终作品吗！”
  
        “好漂亮啊！毁掉会不会更漂亮呢？”
  
        两个略显稚嫩的声音从巨大机甲内部传来。
  
        夜穆眯起双眼。
  
        黯灭？
  
        哐。
  
        巨大机械中部弹起。
  
        铿锵的声音不断回响撞击，巨大的机甲上下重组着，逐渐站立起来，一块块装甲板在身周重新接上，两根粗壮的机械臂伸了出来，上面是三根抓握的巨爪，无数炮台，炮管，从身后伸出，接着是一个不断聚合的能源体，发出绚烂的蓝色光芒，再被装甲层层包裹。八个井喷的喷射装置在背后，身侧四处地方紧紧并拢，两条几何组装的房关节机械巨腿轰然抓握在地面，无头的身躯上，数块装甲板拼接成多面形的身躯，布满了复杂的外挂装甲和机炮。无数的管道连接在身后，输送着源源不断的能量，被一层层装甲覆盖。
  
        “目标确认：最终作品。”
  
        “计划代号：源。”
  
        “灭杀开始。”
  
        冰冷的声音交错着，依稀可以听出是之前两个稚嫩的幼音。
  
        “黯灭……”
  
        夜穆向后一站，身上微微弹起一些装甲板，蔑视上闪烁起密集的蓝色电弧。
  
        “那是……黯灭……”
  
        冬至看着高达三层楼的巨型机甲，双眼微微失神。
  
        “黯灭双子操控的？但是……有些意外……”
  
        “一点都不意外。”裴落站起身，拉着冬至向后跑动着，“你觉得，作为军团级是不是小了点？”
  
        冬至愣愣地点了点头。
  
        “那边站着的那个更小。撤退信号，让部下全部撤离这里，至少要两公里以外。”
  
        仲裁趴在地上，看着那个高大而震撼的身躯，双眼失神。
  
        “夜穆……”
  
        “最终作品，最终作品！”
  
        “叫什么呢？”
  
        “叫夜穆吗？”
  
        “夜穆姐姐！”
  
        叽叽喳喳的萝莉音从巨大装甲的声放器中传来，一块厚重的装甲板最后拼合在装甲的胸前，略显畸形的黯灭矮身下沉，巨大而密布复杂机械的脚掌站稳了身体。
  
        “要毁掉吗？”
  
        “要毁掉吧。”
  
        “姐姐快把锯子拔出来！”
  
        “我正在做呢，妹妹~”
  
        巨大的三指手臂伸向背后，抓出一个长柄，背后传出密密麻麻的机械碰撞声，噌然抽了出来，一阵转移变形，化为了一把巨大的锯刃战斧，黑红色的长柄，机械密集，装甲覆盖的斧头身，随着能量盈入，密布的锯齿开始转动起来，发出刺耳的噪音，大量金黄的火星在快速摩擦下零零散散地落下地面。背后的两门巨炮缓缓下沉，对准了夜穆。
  
        视觉中，一串一串的数据快速分析着眼前的黯灭机甲，并比对着资料库中的情报。
  
        元素分解炮，热熔泡，强能切割装置，漫布在躯体中的导弹发射器，八个九级动能喷射器，每一个关节都由上万个零件组成。
  
        还有背后的能源爆破机，天气制造器，熔核装置……
  
        也就是说，这架看似略显笨重的玩意儿，不仅是个终极炮台，还是个灵活无比的近战机甲，八个九级动能喷射器还具有灵活的飞行能力，速度绝对比自己的能量井喷要快。
  
        元素分解炮……夜穆低头捏了捏掌心。
  
        她不确定自己向来坚不可摧的外骨骼能在对方的超强火力中活下来，她也没和这样巨大的装甲战斗过。
  
        还有那把斩斧……高周波震荡，震金和其他未知合金的成分，还带有变形单位……
  
        这是夜穆有史以来面对的最强敌人。
  
        侧腰两面的透明装甲板被一层灰色的装甲所代替，外骨骼上打开的装甲板中响起咔咔的声音，装甲单元将那些裸露在外的白皙皮肤尽数覆盖，流线型的头盔包裹精致的面容，金属银的长发从后方一束束穿插而出，飘洒在身后。
  
        她捏紧了手中的蔑视，浑身上下一阵汹涌的能量喷涌而出，颜色各异的灯体尽数变为了赤红，红色的数据流从猫耳上蔓延而下，在流线型的面甲上穿过迷宫般的痕迹，肉眼可见鲜红能量遍布整个身躯。
  
        蔑视猛然抬起，直指高达三层的黯灭，刀刃间皆是绯红闪耀的电弧。
  
        “超频已启动。”
  
    
  
    
  
    
第一百九十一章 夜纪元 （十二）斩

  
        嗤——
  
        机轮激烈转动的声音，足足三层楼高的超级机甲沉下中心朝着夜穆猛冲而来，手上的巨斧高高举起，上面亮起一层橙色的能量光波。
  
        夜穆脚下一动，修长的双腿快速奔跑在地面，每一步都是蕴含着绯红色的电极能量，踏过的痕迹满是碎坑。
  
        瞬间，渺小的身躯和对方轰然靠在一起，爆发出一声爆响的金属轰鸣，爆裂的火花四溅开来！
  
        “哈哈哈！好强的力量！一定能玩很久吧！”
  
        “正在计算吨位……87t……”
  
        “夜穆姐姐，可不要被玩坏哦！”
  
        火花在蔑视和轮斧只见四溅，绯红和橙色能量不断对冲着，只是试探性的一击，这具名为黯灭的人形机甲果然强大，用上数十吨的力量竟然也被对方轻松挡住。
  
        嘭……
  
        咔咔！
  
        黯灭的腰侧突然弹出四道钢铁铸成的金属手臂，每一只上面都连接不同的武器，尖刺，刀刃，斧头，在弹出来的瞬间就轰然就对着身前轰然砸下！
  
        夜穆立刻滑下身躯，跷跟在合金地面上摩擦出一片迸射的金黄火花。
  
        后退可不是她的风格。
  
        轰！！！
  
        巨大的轮斧和四把形态各异的兵器直接轰在了她刚刚所在的位置，将地面直接轰碎一个巨大的坑洞！
  
        近乎单级地震的超强震动差点让夜穆失去重心，脚下顿时一定，钉住地面就稳住身形，抬头一看正处于黯灭双腿之间，刀刃猛然劈向两边的双腿！
  
        嗙！！！！
  
        强烈的反震从蔑视的刀身上传来，少女的身躯顿时失去平衡，差点没摔倒在地，连连后退一个蹬步稳住身形。
  
        “好硬！”
  
        “是高周波刀刃呢！”
  
        “我们的装甲很强哦！”
  
        双子萝莉音再次传来，嘲讽无比的同时，高大的双腿内侧两边突然打开，从中瞬间弹射出密密麻麻的锯齿刀片切向了中间，少女连忙抬起双刀磕在了两边，身躯再度滑出了胯间。
  
        “这装甲……”
  
        夜穆迅速抬起手中的巨尺刀。上面光滑无痕。
  
        还好，蔑视还能抗住。
  
        眼前瞬间对黯灭的装甲展开分析，一大片分析出现在眼前：【成分分析：亚钛钢烙金。埃尔德曼合金异构体。八级强度。】
  
        异构体？
  
        夜穆双眼一亮，眼下没有任何迟疑，双眼中迸射出两束赤红的等离子射线，轰然喷射向背对自己的黯灭！
  
        看似笨重无比的巨大机甲上盘瞬间转身，胸前的装甲板打开弹射出一个异常的装置，展开一圈五光十色的光波。
  
        “没用的哦。”
  
        “会死的哦。”
  
        【成分分析：未知能量体。】
  
        这特么的又是什么鬼东西！？
  
        那团绚丽的光波直接将等离子射线完全抵挡住，绯红色的能量射线在光波上激荡出绚丽迷人的红色光景，但却无法向前继续延伸，被直接阻隔在外。
  
        双眼的射线还在喷发，随着能量的窜入逐渐扩大直径，但黯灭完全没有一丝被干扰的痕迹，一步一步向前走着，和夜穆的距离不断拉近。
  
        “该死……”
  
        能量输送顿时停止，绯红色的粗壮射线逐渐缩小，化为一丝丝能量线条消失在了半空中。
  
        刚停下，少女的眼前顿时一片鲜红，传感器发出强烈的鲜红警报！
  
        夜穆没有丝毫迟疑，迅速朝着黯灭巨大的机械身躯一冲而去。
  
        “轰！”
  
        能量光波一阵绚丽的色彩流动，一团大约数米宽直径的磅礴能量从中弹射而出，在夜穆身后轰击而下，不断移动着朝着夜穆的后背切割而去！
  
        少女疾电般的身影快速下滑，一记滑铲冲击到机甲的腿上，身后的爆裂能量光束逐渐停止，没有理会脚部传来的强烈反震，手上的蔑视爆裂着鲜红色的能量外放，割裂出残影般的血色刀波，短短两秒钟，便有数十刀切在同一个位置，砍出一道深深的沟壑！
  
        “只要用力，还是能砍穿的。”
  
        刀刃还在不断挥舞，就在黯灭没有反应过来的事件中，所有的刀光最终化为一道凝实的绯红色能量巨刃，狠狠劈在沟壑处！
  
        嗤嗤——
  
        一道整齐的切痕出现在巨大装甲的腿部，足部的装甲块瞬间一分为二被斩落下来！
  
        “啊啊啊！她切开了！”
  
        “不碍事~”
  
        萝莉音再度传来，黯灭的双腿猛然下压，整个庞大的身躯高高跃起，一道巨大的黑影掠过天空，一跳便是数百米远，轰然落在另一边的地面上，震开一个巨大龟裂的陷坑。
  
        夜穆脚下疾步上前冲去，血红色的能量翻腾在身上，在身后拖出长长的血红色拖影。
  
        “咔咔……”
  
        无数炮管开始移动，机械脉动拼合，翻转重组，数门巨炮缩下了炮管，八根巨大的能量炮直直锁定了夜穆的身影，背后一串装甲匣子打开，密密麻麻的导弹如同蜂群般冲向了夜穆！
  
        轰轰轰轰——
  
        八门巨炮瞬间展开火力，爆发出强劲的等离子射线和光能粒子炮，不断轰击而去。
  
        夜穆身后顿时爆开一团有一团的剧烈爆炸，强烈的爆炸反应几乎将身后整个地皮都掀上天，爆炸火光中，四门数米粗壮的橙黄色等离子射线在身后如同热能切割刀般将身后的所有物质瞬间蒸发融化，奋力朝着夜穆的位置扫去。
  
        少女眼前已经是充满了鲜红色的警报，身后爆发的高温和传感器传来的警示让她很清楚地知道，只要一记，就能轰烂自己外骨骼表面的震金结构。
  
        九架长长的转轮机炮也冲出了机甲表面，从那些打开的装甲块中如同植物生长般蹿了出来，射出密密麻麻的橙色弹幕，夜穆疾电般挥舞着手中的蔑视双刀，沉重的双巨刃如同轻灵的细剑，将那些狂暴的子弹金属劈开，荡开，每一秒就能弹开上千颗子弹，两只手臂几乎动成了一块模糊的残影，肩部的连接处在这完全负荷的超速运转下不断发出咔咔的声音。
  
        “就连机体居然也有些负载过度了……”
  
        短短的时间冲到了黯灭身前，夜穆身后如同是被天基武器轰击般，四道比自己身体宽十倍的等离子射线和粒子爆破，在她的身后已是一片被轰击过的陆地残骸，整个地平面都下沉了三米多。
  
        黯灭近在眼前，夜穆脚下爆踩，身体跃出数米高，直到黯灭爆射的炮管之下，双刃上凝聚出血红色的实质能量，然后狠狠地一挥而上！
  
        嗤嗤……
  
        刀刃和炮管接触的瞬间，激射出海浪般汹涌的金属火花，随后炮管在汇聚了饱满能量的双刃其动下，唰唰齐断，一道血红色的超长刀光破甲天际，切开赤橙的光滑镜面！
  
        炮击戛然而止，八门巨炮断裂，轰隆隆地摔落地面。
  
        夜穆翻转身形，轰然落地，重力势能下震出一个大坑，三颗处于飞行轨迹中的巨大粒子炮轰在身后，炸开三道冲天的爆裂能量！
  
        “啊啊啊啊！！！切断了！”
  
        “别担心，妹妹。我们还有其他的。”
  
        空气震荡在巨大装甲身后，仿佛在汇聚着什么东西，八门机炮没有停止输出，继续扫向夜穆，少女立即抬起嘎吱作响的双臂快速挥舞着双刀抵挡着上千子弹的同时轰击，身前满是流光溢彩的澄黄火花。
  
        黯灭的机身完全没有因为八门巨炮被切断而停下来，灵敏无比的前腿向前狠狠一踏就踩向少女，震碎地面的同时，被夜穆侧身一闪就躲了过去，巨大的轮斧翻绞着电火花，带着常常的能量拖尾撕裂天空轰击而下，夜穆看在眼里，双手快速汇聚着浓浓的赤色能量，在落到头顶的瞬间，想着侧身狠狠挥砍出一击，几十米长的巨大轮斧发出一身震颤整个城市的震响，想着一边不受控制地挥出破空声，砸在了远远的侧方。
  
        “这不可能！”
  
        “杀死她！杀死她！”
  
        夜穆脚下一蹬，炮弹般射向巨大装甲的胸前，整个人嘭地一声落在了上面，脚下传来坚实的触感。
  
        双腿爆发出红蓝双色的电极能量，双腿如履平地般在黯灭的胸前狂奔起来，双手不断挥舞切向下方的装甲，侧方的凸起，一秒钟砍出数十刀的频率疯狂斩击在厚重的外挂装甲上。
  
        亚钛钢烙金？看我给你劈烂！
  
        蔑视快速的劈砍在空处切开强烈的劲气和红色的电弧刀波，爆裂的火花狂溅开来，一道道切口不断出现在装甲表面，装甲连接处，跷跟踏过胸甲，侧过肩膀，在身后蕴藏着能量源的位置疯狂劈砍了上百刀，脚下的能量井喷再度带动着自己在整个装甲身上疯狂攒动，而黯灭的关节即便灵活无比，受制于巨大的体型也只能慢于夜穆，后者在其身上胡乱劈砍，不断割开那些紧密连接着的外挂装甲。
  
        最终，夜穆从其背后狠狠冲出，蔑视卡入肩膀的关节处，想要齐根而断，但竟然出乎意料的坚固，少女就此作罢，接着轴转的肩部关节，荡着插入的长刀向下转去，再度踩上被自己切下无数小块的胸甲，看准装甲的拼合处，一记狠狠的劈砍，将所有连接组织尽数劈断，黯灭胸前的巨大装甲瞬间裂开，整块厚重的黑红甲板轰然落地，夜穆顺势将身躯再度向上甩去，刀刃由上及下猛刺向暴露出来的灰色内甲！
  
    
  
    
  
    
第一百九十一章 夜纪元 （十三） 双子形态

  
        鲜红色突刺从夜穆的手上爆发而出，直角的刀刃疯狂震颤着一刀刺入黯灭暴露在外的内甲，鲜红色的实质能量从巨大机甲的胸前透体而过！
  
        “哐！！！！！！”
  
        一声金属的轰鸣震颤近乎震响了整个城市，超强的反震从刀刃上方传来，遍布夜穆全身！
  
        “什么？！！！”
  
        全身上下的仿生组织都在哀鸣着，在光滑的甲面上，刀刃不断震颤着，高周波刀的震颤，更多的则是对方反震过来的超强力度，少女只感觉内部传来噼里啪啦的声音，身体中的原子炉疯狂摇晃！
  
        “啪！”
  
        整个身躯顿时收紧，没有痛感的身躯只感觉到一股庞大无比的力道从全身上下收紧入身躯，一只三爪的巨大机械爪掌死死地抓住了夜穆的身躯。
  
        “该死……怎么会这么硬？！”
  
        【成分分析：破洛克安钛金属。埃尔德曼异构体。】
  
        又是异构体？！怎么会这么硬？！
  
        “抓到啦！”
  
        “碾碎她！碾碎她！”
  
        两个小女孩有些癫狂的声音从巨大机甲内部传来，聒噪无比。
  
        夜穆的双刀猛然捏紧，在三爪手掌上狂刺不止，二者之间迸射出大量的火花，溅在夜穆的身体表面和黑红色的巨大爪子上，但毫无用处。
  
        一股强烈的能量反应出现在夜穆的身上——不是自己的！
  
        意识到这点的夜穆更加用力地突触爪掌，但依然毫无用处，能量的反应越发高涨，最终充盈到了极致……
  
        轰！！！！
  
        猛烈的能量爆破从爪子中心传来，尽数爆发在夜穆的身上，没有痛楚的她清晰感觉到体表的震金正在开始解体，不断破裂，逐渐分散，最终在挤压到极致的能量中，再度产生了二次爆破，炸开更加强烈的震响！
  
        “碾碎吧！死吧！死吧！”
  
        萝莉音交错着，狂暴的能量近乎撕裂了自己的身躯，埃尔德曼合金构成的骨骼在爪子不断施压下发出咔咔的响声，似乎下一秒就要断裂开来。
  
        片刻，夜穆只感觉身上一松，整个人被高高抛上了天空……
  
        跷跟的能量井喷噗噗地炸开一小片火花，没有在瞬间喷发出蓝色火焰。
  
        一股空气风暴从天上轰然而落，炽热的感觉逐渐从上方传来，清晰可见的人造人视角中，满是鲜红色的传感器警报！
  
        【警告……警告……外骨骼装甲大幅度损伤……外骨骼装甲大幅度损伤……请立即修理……立即修理……】
  
        一柄巨大的轮斧摩擦着火花从天而降，狠狠地劈在了夜穆的身上，风速轮转的锯齿在她的身上爆发出呲呲的强烈火花，不断切割着逐渐松散的外骨骼装甲，最后，整个身躯被狂暴的轮斧狠狠劈下地面，轰出一个大坑，按倒在地面疯狂割裂着！
  
        强烈的震荡让夜穆浑身上下都开始呻吟起来，外骨骼装甲近乎要散架的感觉，巨大的轮斧在白皙的脸上不断割裂着，人造皮肤开始迅速瓦解，逐渐露出后面黑色的埃尔德曼金属脸骨和只剩下机械眼眶的左眼。
  
        “啊啊啊啊！！！”
  
        夜穆的嘴里狂吼着，已经完全没有了清理冷冽的女音，只剩下无尽扭曲的金属颤音，双手紧紧握住覆盖整个身躯的巨大轮斧，猛力向内抠住，那些锯齿没有丝毫减弱的趋势不断割裂着金属手指，很快，手指的外骨骼也在巨力下破碎开来，人造皮肤暴露，撕裂，然后是漆黑闪亮的埃尔德曼金属还在支撑着……
  
        “姐姐，她快死了呢！”
  
        “是啊，我们真厉害呢~”
  
        萝莉音嘲讽般的声音再度传出，夜穆双眼圆睁，嘴里再度爆发出一声机械污染的吼声，双眼处喷发出强烈的等离子射线，打在黯灭的身上，灼烧着它的装甲。
  
        萝莉音尖叫起来，没能及时撑开的异样护盾让其完全接下了等离子射线的直射，尖叫着，手上的武器却没有丝毫松开的意味。
  
        夜穆的感觉身上的外骨骼装甲越来越松，裂开，垮脱的慢慢传来，夜穆逐渐加大力度，手臂的外骨骼开始崩坏，对方上达数百吨的大力完全压在夜穆身上。
  
        少女嘶吼着，手指紧紧扣住，那些锯齿似乎逐渐慢了下来。
  
        然后是更慢，接着，夜穆双臂的外骨骼猛然炸裂，人造皮肤撕毁，肌腱也开始撕裂，在她一声爆喝下，巨大的轮斧被她狠狠向上抬起，单腿猛然一动，爆发出鲜红色的电极能量，突破极限一脚同样上达数百吨的踢击轰然撞击在巨大的轮斧上！
  
        “嗙！！！”
  
        嗤嗤的巨斧轮转下，这把巨大的机械武器被一脚狠狠踢开，夜穆眼中的等离子射线停止，瞬间翻身脱出大坑，几个起落摔倒在一边的地面上。
  
        右脚上闪烁着密集的电火花，跷跟脚踝的关节已经完全损坏，跷跟上也是只剩下漆黑的埃尔德曼金属暴露在外，滋滋流转着电弧。
  
        浑身上下，装甲破裂，一道巨大的割裂痕迹从脸部蔓延到左边大腿根部，撕裂的伤口异常可怖，电解液一滴一滴地流了下来，俏丽的脸上已经被毁去了一半，另一半脸上满是黑色的金属骨骼，上面流转着迷宫般的能量丝，猩红的左眼和机械的眼眶完全暴露在空气中，闪烁着滋滋的电芒。
  
        咔咔……
  
        脚部的关节被她分离扭转过来，身体内的修复单元开始快速修复着脚部的关节，一阵火花在脚下噗噗地闪烁了一下，随后爆发出强烈的蓝色火焰，带动着夜穆一片狼藉的人造躯体冲上了天空，灼热的机械双眼不带一丝情感地看着下方的巨大机械。
  
        如果不是机能锁的能量还残存着……
  
        身体中传来一阵枯竭的感觉，夜穆从后腰完全损毁的装置中一把抓出剩余所有的高能电池，漆黑的手骨将其一把扔进了嘴里，嘎嘣嘎嘣地嚼碎。
  
        枯竭的能量被瞬间布满，双眼中瞬间爆裂出两束粗壮无比的绯红射线，组合的直径足足超过了脸颊的两倍，狠狠轰击在下方的黯灭身上，异能护盾出现了短短两秒便被瞬间打破，喷射在后面地装甲上，快速溶解着外挂装甲……然后是内部装甲……
  
        “不！你为什么没有死！为什么没有死！”
  
        萝莉音此刻也有些扭曲了，顶着夜穆双眼射出的狂躁能量，八块柱形状喷射器爆发出流星般的能量拖尾，一冲而上，巨大轮斧狠狠劈向了夜穆！
  
        少女的眼中没有停下能量的不断喷发，两把蔑视交叉在身前，嗙地一声巨响挡住了轰来的巨大轮斧！
  
        “不可能！”
  
        扭曲的萝莉音尖叫。
  
        “不过是数百吨而已……”
  
        “老子还能打一千吨！！！！”
  
        三把武器交错，鲜红能量不断从夜穆的身体中压榨进入刀身，逐渐将整个刀身映成一片猩红色。
  
        “轰！！！”
  
        三秒后，能量被压缩到了极致，猛然向前一劈，交错的能量能量刀光融合为X的形状直接切开了眼前的巨大轮斧，接着是后面的黯灭机身，噌然而过！
  
        机械轮转的发动的声音在这一刻停止了。只剩下嘶嘶转动的剧烈噪音，并逐渐减小。
  
        夜穆翻身后落，轰然落地，双手软软地垂在了身边，闪烁着蓝红相间的电弧。
  
        【超负载……超负载……双臂损毁……修复单元启动……】
  
        噌噌。
  
        两把巨尺刀从空中滑落，斜斜插入身边的地面。
  
        零零散散的零件从空中落下，然后是四块被切割的巨大装甲，沉重的机身在地面上轰轰地砸入，深深嵌入地面。
  
        “呼……呼……”
  
        只剩下半张的人造皮肤面庞上，夜穆裂开合金下颌，扯开一丝弧度……
  
        “军团级？不过如此……”
  
        “哈哈哈哈！！！”
  
        放声狂笑，一个个机械人从四周隐蔽的地方窜出，大片的暗紫色装甲飞了出来，盘旋在夜穆上空。
  
        是那些鸦天狗无人战甲。
  
        突然，上方传来破空声，一道人影带着身后鲜红色的能量拖尾穿过密密麻麻的暗紫色装甲群，在夜穆的身前轻轻落下。
  
        少女心中一沉，机械眼眶中开始聚集着绯红的能量。
  
        “娜……夜穆！你没事吧！”
  
        人影开口，饱含关切的语气让夜穆微微一愣。
  
        “教授？”
  
        黑红色的人影也是一愣，随后冲着夜穆狂奔而来，只是一秒钟便冲到了她的身前，扶起了她。
  
        夜穆刚想反击，无力的双臂一阵电火花闪烁，却没有抬起来。
  
        人影的面甲咔咔地打开，露出了一张包含沧桑的脸。
  
        夜穆可以肯定，她没有见过眼前这人。
  
        “我是……我叫古贝宇……”这人的脸上一阵酸苦的神色，艰难无比地说出了这句话，夜穆一阵莫名其妙。
  
        他回头看到那边黑红色的巨大残骸，脸色剧变。
  
        “来不及解释了，快上…快我带你离开这儿！”
  
        他用力抱起夜穆残破的身躯，一团机械体被他扔在了夜穆的身上，迅速包裹上去修复着她残破的身躯。
  
        他愣了愣，女孩儿纹丝不动。
  
        眼中亮起微微的红光，周围无数银色的机械人团团围住了两人，上空的暗紫色装甲也停下了盘旋的身躯，虎视眈眈地注视着古贝宇。
  
        “你做什么？快走！黯灭双子不是你想象的那样简单！”
  
        什么？
  
        夜穆心中再度一沉。
  
        “你说清楚。”
  
        “不，我们先离开这儿……”
  
        夜穆沉吟着，电子脑迅速分析着眼前这人的行为，表情，和眼神。
  
        电子脑瞬间做出了结论，感受到男子扔出的装置正迅速修复着身上的损坏组织，夜穆略显迟疑地点了点头。
  
        古贝宇大喜，抱起夜穆的身躯就冲上了天空……
  
        铿……
  
        一声金属的摩擦在身后传来，古贝宇脸色狂变，腿部的能量激流疯狂喷发，速度陡然提升。
  
        密集无比的金属摩擦从身后传来，快速无比，又传来巨大金属的嗙嗙声响。
  
        破空声身后传来，两道黑红色的声音瞬间出现在两人面前，古贝宇陡然刹车。
  
        一阵劲风袭来。
  
        “主载体已摧毁。”
  
        “分离载体搭载完毕。”
  
        “确认目标：最终作品。”
  
        “复数行动开始。”
  
        两道巨大修长的身躯出现在上空。
  
        放大数倍的机械少女人偶，背后是四个喷射出长长橙色火焰的喷射器。
  
        机械组合成羊角双马尾的模样出现在少女人偶的头部，穿行着一些机械凹线的光滑机械面部上，一对扁形的椭圆光眼放出红色的光芒，左边的巨大机械人偶右手处是一只巨大的三爪机械手，和右边的机械人偶少女形成对称，异构的机械装甲构成两条反关节的棱角机械双腿，下面是复杂机械的三指爪子，两人的身上都覆满了黑红相间的外挂装甲，上面还留存着被蔑视双刀割开的痕迹。
  
        “姐姐，好久不见！”
  
        “来和我们跳舞吗？”
  
    
  
    
  
    
第一百九十三章 夜纪元（十四） 天空

  
        橙黄色的能量子弹如同喷薄的喷泉般从机械少女身后突然冒出的炮管中喷出，一道血红色的能量瞬间出现在双方中间。
  
        夜穆双眼红光一闪，镭射眼就要喷薄而出。
  
        “不能打！我么走！”
  
        古贝宇大吼一声，周身撑起一道球形防护罩，澄黄色的子弹喷在上面荡起一层层汹涌的涟漪。带着被夹在怀中的少女，古贝宇脚下的能量井喷爆射而出，带着两道长长的血色火焰，快速绕过了两人向前继续冲去。
  
        “不准走！不准走！”
  
        “来跳舞吗？来跳舞吗？”
  
        两道庞大的身影顺势而动，削减一半的动力丝毫没有影响两道巨大机体的移动速度，反而更加迅速而致命，直接撞上了前方的两人，狠狠朝着中心挤压而去。
  
        古贝宇下意识朝着两边一撑，浑身爆散血红色的电光，整个人撑住两边的庞大冲击力。下意识地挡住攻击，夜穆顿时朝着下方落去，少女当机立断打开了脚下的能量井喷，一簇簇火花爆如同短路般噗噗冲刺了两下，像是强行驱动一般喷射起蓝色的长长火焰。
  
        两把蔑视上闪烁着绯红色的电弧，身形一绕不退反进冲到了一边的机械少女身边，一记用尽全力的力劈而下。
  
        嗙！
  
        少女身后两块装甲板自动挡住了夜穆的攻击，机械少女发出一声怪笑，一柄长长的巨刃从手中弹出，一刀挥向身后，夜穆立刻提起刀刃挡住，火花激射在两人之间。
  
        “夜穆！”
  
        古贝宇高叫一声，就要冲过去支援，身边的另一位少女发出声声机械扭曲的怪笑黏住他，完全无法分心。
  
        夜穆只感觉往日坚固的肩关节不断传来一阵阵咔咔的响声，红色和蓝色交织的电弧闪烁在肩膀上，随着一阵轰然的爆裂声，整个手臂被齐齐撕裂，飞向远方！
  
        【右臂缺失！右臂缺失！】
  
        眼前浮现出一大串鲜红色的文字，没有痛觉的身躯只只感觉手边一空，一柄锯刃刀摩擦着剧烈的火花就劈到了眼前，将夜穆整个人劈下了地面，轰然砸入了地下！
  
        上方，机械少女蛋形的红色双眼中闪烁着赤芒，一闪一闪地看着自己。另一边，那个自称是古贝宇的人正在和另一个一模一样的女孩交战。
  
        电子脑中迅速交织着密密麻麻的分析方案，零点一秒内便是无数的应对措施被罗列出来，然后又被夜穆尽数消除。
  
        【义体大面积损坏，需要立刻修理……需要立刻修理……】
  
        身躯上，外骨骼装甲层层裂开，又多了一道新的长长裂痕，密密麻麻的细纹从裂痕中顺着四周的震金外骨骼延伸而去。
  
        蔑视双子的义体材料比自己还要高一个档次……只要被击中很容易就能将自己的装甲破开并造成严重的损伤……
  
        但是只要离子炉和能量粉碎机没有遭到损伤，就没有任何问题……
  
        眼前的列出的部件损伤列表中，离子反应炉和能量粉碎机还处于完整状态，身躯中的能源也还剩下一大半，但是浑身上下的人造肌腱和埃尔德曼金属骨骼之间的关节都收到了很大程度上的损伤。
  
        军团级……这种出力接近千吨的超级机械，完全超乎自己的想象，要不是机能锁的侵蚀能量，自己根本就……
  
        夜穆脚下再度喷射出能量井喷，断臂的身躯冲上了天空，同那个将自己打飞的机械人偶少女狠狠撞在一起，只剩下一直手也将单刀疯狂挥舞着，机械少女怪笑一声，右臂的三指金属爪和另一只手中弹出的长长锯刃刀同夜穆纠缠在一起。
  
        蔑视同爪子和锯刃刀爆发出汹涌的火花，眼瞳中不断放射出一束又一束的等离子射线，被对方闪躲或是异色护盾吸收反弹而来。随即又是三柄爆炸飞刀从后脑的电子触中射出，在机械少女身上爆发，却完全没有造成任何伤害。
  
        而对方的火力更加凶猛，在一秒钟不下数百次的刀刃撞击中，又时不时凭借身后四个强大动力喷射器的威能向后猛冲一段，背后无数能量炮爆发出汹涌的火力。
  
        四道红色的身影在天空中疯狂撞击，纠缠，爆发出一簇又一簇的火花，那些机械人和天空中的鸦天狗无人战甲也在不断你对两个机械少女发动攻击，却被轻松分神干掉，或是一炮直接击落，完全起不到任何作用。
  
        “检索现在可用的超级武器。”
  
        夜穆简单下令，躲过对方飞劈而来的锯刃刀，又向后闪过一次致命的爪击和爪子中爆发的游离元素爆破，电子脑飞速运转着检索身体中剩余可用的超级武器。
  
        在机能锁到一半的时候，身体中陷入休眠状态的超级武器就已经完全解除，发展到现在这个地步，凭借自己残破地身躯已经没办法干掉眼前这两个家伙了。至于那个古贝宇……
  
        夜穆留神到另一边的情况。
  
        “黯灭双子！阿尔法特级权限命令你们立刻终止计划！”古贝宇大吼着闪过对方的攻击，向后撤出了一大段。
  
        “权限检索中……权限等级不足，无法下达指令，灭杀指令继续……局长大人，如果您继续挡在我的面前，我会忍不住也将您杀掉的哦……”
  
        前半段还是冰冷的机械音，后半段就是被电子扭曲的萝莉音。
  
        古贝宇再度躲过对方轰击而来的大蓬能量光束。
  
        “这不可能！这是谁的指令！”
  
        “行动代号：源。最高授权。粒子裂变加速……”
  
        少女表面的整个外部装甲都打开，一阵空气如同坍塌般出现在夜穆的身上。
  
        “这是什么？”夜穆一愣神，脚下飞快远离那块坍缩的空气。
  
        “快躲开！”
  
        古贝宇高吼一身，手上的双刀爆发出一阵磅礴的红光，在身前的少女身上劈开四溅的火花，整个人快速冲向了夜穆，以极快的速度将其拖离，迅速远离着坍塌的空气。
  
        那块空气如影随形般跟在两人的身后，速度比古贝宇的能量井喷满不了多少，一位机械少女如同静止般悬停在原地，另一位则是背后四股能量狂喷着追了过去。
  
        坍缩越来越凝实，从虚虚可见，直到完全出现在两人的身后，夜穆绯红的双眼看向后方，那里是无数正在压缩的空气和游离自然化学元素。
  
        “你是中枢局的局长？”夜穆突然问。
  
        “嗯……”
  
        “你为什么要帮我？”
  
        古贝宇愣了愣，封闭的头盔让夜穆看不到他苦涩的表情。
  
        呼啸的风声刮过两人身边，机械少女和能量坍缩离两人越来越近。
  
        他轻轻拂上夜穆露出黑色埃尔德曼金属骨骼的脸颊，被后者一偏头躲了过去。
  
        “我是……”
  
        他正要说些身后，面甲下的脸色陡然一变，整个人陡然冒起深红色的极电光波，速度再次增快一倍。
  
        一瞬间垂直下降，身后的机械少女一下撞进了眼前的大厦中，能量坍缩也在墙壁上瞬间爆发。
  
        几乎没有任何声音，或者说，就是完全没有没有声音，在半秒的时间内，由触碰的一个点，直扩散到整个大厦上方，爆发出无数五光十色的能量光彩吗，逐渐扩散至球形，随后整个大厦的四分之三部分朝着中心狠狠挤压而去，最终彻底消失不见。
  
        两人的身影迅速掠过城市上空，夜穆转头一看，心中一寒。
  
        整个大厦四分之三部分，像是被一个巨大的无色球形物体镶嵌进去一样，一整个巨大的球形痕迹呈现在上面，露出空荡荡的天空。
  
        “这是……”
  
        【检索完毕，超级武器已解锁：能量洪潮（可用）裂缝发生器（可用）天气控制机（可用）电磁风暴（可用）剩余清单已损毁。】
  
        “天气控制机？这玩意儿有什么用？！”
  
        夜穆双眼闪烁着，看向了上方漆黑的天空。
  
        面色一愣。
  
        无数猩红色的裂痕蔓延整个虚拟天空。
  
        她瞬间挣开了古贝宇的手，双眼中喷发出赤红的等离子射线！
  
    
  
    
  
    
第一百九十四章 夜纪元（十五） 终章：印记

  
        “夜穆？！”古贝宇愣神，身躯在半空中陡然停下。
  
        赤红色的等离子射线如同锋利的刀刃般切割在整个天幕系统上，裂痕不断扩大，顺着赤红射线的轨迹，向着整个天空蔓延出密密麻麻的裂纹。
  
        一道黑红色的身影，突破最近的一幢大厦，从其中一穿而过，瞬间出现在夜穆身前。
  
        “锁定目标：灭杀……”
  
        高高举起的刀刃突然一顿，一阵从天而降的强烈风暴狠狠吹打在机械人偶少女的身上，将其朝着后方迅速刮开，摇摇晃晃地稳住身形。
  
        “检测到当前区域天幕系统破碎，损毁程度扩散中…修理判定……优先处决【最终之作……】”
  
        强烈的风暴从天幕系统上的裂痕中疯狂倒灌进来，汹涌的风暴让黯灭难以稳住身形，身后四道猛烈的喷射爆发出更长的能量井喷，逆风冲着夜穆冲来。
  
        天空中的裂痕不断扩大，倒灌而来的风更大，更强。
  
        黯灭的身躯由缓慢变得快速，然后又被强烈的风能再次阻碍，随后又是更加疯狂地前冲……
  
        100米。
  
        裂痕还在扩散，一块透明的碎片从天空中掉落而下，逐渐变为了灰色。
  
        50米。
  
        一道方形的形状已经在夜穆的等离子射线下缓慢成形，少女眼前的能量储能正在飞速下降。
  
        20米。
  
        对方已经近在眼前。
  
        10米。
  
        半米……
  
        锯刃刀高高举起，在天空中燃烧其一片橙黄色的火光。
  
        “轰！！！！”
  
        赤红色线条构成的方形轰然破碎，汹涌无比的层流风暴和低温气流飓风般刮了进来，一个大洞瞬间出现在整个天空中。
  
        夜穆收回双眼，眼前的锯刃刀在狂乱的层流风暴中完全失去了控制，下一秒，机械少女的身躯就被朝着后方狠狠吹去。
  
        “天幕破碎……天幕破碎……需要立刻整修……尝试联系当地中枢局……自发命令否决，首要目标：【最终之作】。”
  
        另一道黑红色的身影也冲了上来，然后在一阵汹涌无比的飓风中如同纸片般漂浮。
  
        夜穆和古贝宇也如同大海中的扁舟，摇摇欲坠。
  
        【天气控制机已展开……】
  
        一层层破碎的装甲在夜穆的身上打开，双肩处变形出两个六边棱角的装置，莹莹地闪烁着蓝色光芒，夜穆人造视网膜下方的能量显示猛地狂掉一大截。
  
        天幕爆破，天空上虚伪的星星点点逐渐消失，变为一片灰色，中间一个巨大的空洞飞速地扩散开来，冰冷冻气顺着层流风暴逐渐聚集，高空冰冷的空气逐渐蔓延开来，一层霜寒出现在夜穆破碎的外骨骼装甲上，半张暴露出来的黑色埃尔德曼金属上也是逐渐弥漫开一层白色的霜寒。
  
        “检测到高空环境，防护层展开……层流风暴失去控制，天幕系统破碎……”
  
        黯灭双子身上不断传来一阵阵提示音，但二者还是强硬地顶着疯狂的层流风暴朝着夜穆艰难冲去，身后，元素爆破机不断聚集坍缩着能量。
  
        “竟然还能动……”
  
        看到两个艰难挪动的身躯，夜穆双眼一凛。
  
        空气中的游离元素和水蒸气开始逐渐聚集，一团团乌云出现在上空，一阵阵雷鸣在狂躁的天空中不断闪现。
  
        “轰！！”
  
        一道足足楼栋粗的巨大闪电从云层中劈下，将整个下方的地面轰得粉碎。
  
        仿佛一道开始的指令，天空中不断闪现出更多的粗壮闪电，轰轰轰地劈了下来，其中有数道都直接轰击在不远处的两个艰难喷射飞行的黯灭双子身上，将外面的装甲轰得焦黑。
  
        咔咔……
  
        天空又是一大块碎裂。
  
        随着这一块的掉落，撕碎，整个灰色的天幕轰然破碎！
  
        天气控制机瞬间失灵，整个天空完全不受控制挂起汹涌的层流风暴，在无尽的空气破坏下乱七八糟的辐射能量扫描着整个城市上空，只是片刻，夜穆就感觉到身体机能在迅速下降。
  
        “不受控制了？！”
  
        古贝宇挣扎在飓风中，想要抓住夜穆的身躯，手指极力地向前伸出，最后抓到的确实一团虚无缥缈的空气。
  
        “不！！！！”
  
        捏着双刀的身影被狂乱的风暴彻底刮进了城市中。
  
        狂乱的层流风暴，黑压压的磁暴雷云，下方的城市早已一片狼藉，大片的裂缝出现在地面，如同世界末日。
  
        古贝宇紧紧抓住一块坚硬的大楼残骸，紧盯着远方那三道在空气中不断远离的身影，心中一片焦急。
  
        简直就是乱来！
  
        没有天幕系统的遮盖，整个城市瞬间就会被毁灭一空！
  
        甚至碎片还可能扩散到周围的城市！
  
        看着那道摇摇晃晃的残破身躯，心口一抹绞痛。
  
        不……只要她能活下来……
  
        “灾难等级：十七……二十八……三十二……五十四！”
  
        “超量型生态灾害爆发……抹除所有自发命令。当前目标【最终之作】。”
  
        黯灭双子双眼中亮起磅礴的红光，抹除了脑中一个又一个的自发指令。
  
        “失控事态，将情况反馈中枢局总部……磁流风暴阻碍，反馈无法完成。”
  
        “完全失控，不顾一切抹除目标。分子粉碎机开始组合……”
  
        两个巨大的机械少女开始逐渐靠拢，在汹涌的层流风暴中缓缓靠近，最终抓紧，贴近，然后是一阵上上下下的机械翻转变换。
  
        解体开始，一块又一块的装甲拼了上去，快速变形，扭曲，最终变为了一个巨大的机械装置，依稀还能看出第一形态机器人的影子，一个密集而复杂的炮型机械占据了整个身躯。
  
        机械完全稳固在半空中，仿佛站在了空气之上。一点点的光粒子朝着巨炮中心缓缓汇聚，越来越多……
  
        天气控制机已经完全失灵，夜穆的身躯在风中摇摇晃晃，辐射风暴，层流风暴，磁流狂潮，还有无尽的光雷从身边刮过，远方能量的剧烈凝聚在这一瞬间吸引了她的注意力。
  
        脚下的能量井喷也已经完全不起作用。
  
        视网膜下方的能量显示还剩下百分之二十。
  
        她看了看自己残破的身躯，抬头看到那边能量已经逐渐聚集成一团五彩光球的巨炮口。
  
        冷冷一笑。
  
        【检测环境……】
  
        【机能开始萎缩……】
  
        【能量枯竭……】
  
        【能量潮汐启动】
  
        装甲板打开，大面积破碎的外骨骼被整个脱出，一团团气体喷射在躯体表面。
  
        灰色的人造肌腱暴露在空气中，肉眼可见地开始暗淡下去，不断流转的能量流也失去了踪迹。
  
        无数细小的装置出现在她的表面，空气和乱七八糟的游离能量疯狂地涌进那些装置中，就像是庞大的吸力将其尽数吸进去一般，汹涌倒灌。
  
        泪光闪烁，风暴侵袭，远远地看着那边瞬间紊乱的能量，古贝宇眼中一凝。
  
        “不……别那样做……还有别的办法……”
  
        “夜穆！别那样做！”
  
        他大吼出声，整个头盔被狂乱的空气慢慢撕裂，撕碎，破开，露出一张沧桑的脸。
  
        无尽的能量涌进了夜穆的身躯中，浑身上下涌入逐渐上升的压力，内部结构开始层层崩坏。
  
        卡……
  
        高速运转的离子炉上出现了一丝裂痕，迅速扩散。
  
        细小的零件被无形的压力碾碎。
  
        不远处，分子粉碎机的能量也即将汇聚到极致，一个如同太阳般放光放热的光球呈现在巨大装甲前，并还在不断增大，将要失去控制的模样。
  
        所有的人造皮肤都已经尽数撕碎，只剩下一张黑色反光的机械面目上一对猩红的双眼凝视着远方，一头金属银色的长发在身后狂乱飘散。
  
        身前，一个巨大的黑色能量体出现，迅速增大，压力成倍增长。
  
        咔咔……
  
        漆黑的埃尔德曼金属骨骼上逐渐出现了一丝裂痕。
  
        然后是无数的裂痕，小块的碎屑不断飘离夜穆的身躯，无数的裂痕出现在体表，密密麻麻。
  
        啪。
  
        一声轻响。
  
        在这一瞬间，庞大无比的黑色能量球缩成了指头大小。
  
        流窜的风暴似乎凝滞了，时间近乎停止。
  
        轰————
  
        缩小的能量球瞬间爆破，化为了一道直径比之前的巨大黑色能量球还要宽上数十倍的超大黑色潮汐，瞬间吞没了远方的黯灭双子！
  
        一道同样巨大的能量潮汐从黑色洪潮中陡然穿出，直接吞没了夜穆的身躯！
  
        一点点的碎屑从身上的金属破开，裂开，飘散。
  
        然后是体内的离子反应炉，轰然炸裂。
  
        最终，整个身躯在五彩的能量中化为了点点的碎片，消失在了空气中。
  
        黑色的潮流吞没了整个天空，五彩的能量也迅速被其淹没其中。
  
        下方。
  
        两个穿着血红色华丽风衣的男女看着上方狂乱的能量流动，脚下裂开一道道缝隙。
  
        “这是…天幕系统被完全破坏了？！”
  
        “该死。拉菲尔，我们需要快点离开这里了……”
  
        “嗯……”红衣少女红蓝双色的眼瞳闪烁着，身上浮现出一层淡蓝色的护罩，飞速躲进一块又一块的掩体中，眼前的男子总能找到一些完全无风的空处以供通行，这也是两人一直没有被刮上天空的原因。
  
        “阵仗真大啊……两个军团级……啧啧，没想到，这些覆甲师制造的机械完全没有能械印记的情况下也能达到这种强度……”
  
        “真可怕……”拉菲尔心有余悸地看着上方的层流风暴，隐隐有些担心地下避难所的孩子们。
  
        突然，她神色一凝，停下了脚步。
  
        “等等！有能械印记的感应！就在上方！”
  
        还未等男子回话，能量潮汐瞬间遮蔽了整个天空！
  
        “不！！！！！！”
  
        古贝宇撕心裂肺的声音划破长空，汹涌的层流风暴全部被吸收为黑色的能量潮汐，他整个人扑进了喷薄的能量潮汐，在空气中不断湮灭的物质中胡乱的摸索着。
  
        “夜穆！你在哪！”
  
        “夜穆！”
  
        “古娜！”
  
        “我的女儿！！！”
  
        老泪从眼眶中流出，然后伴随着身上的装甲同样被汹涌的能量潮汐湮灭。
  
        突然，他抓到了一块金属物体。
  
        他心中一震。
  
        “古娜？！”
  
        黑色的风暴中，黯灭完全湮灭的身躯暴露在潮汐中，只剩下一个小小的银色机械体。
  
        “主体外壳完全损毁……”
  
        “目标完成，最终之作反应已消失。”
  
        “开始修复天幕系统。”
  
        银色的机械体冲上了天顶，开始修复着上空的巨大破洞……
  
        “不……为什么你没有死！”
  
        他怒吼着，被淹没在黑色的能量潮汐中，昏迷了过去。
  
        在他的意识之外，黑色的能量潮汐开始逐渐减缓了速度，最后越来越少，只剩下一小团还在天空中流窜。
  
        一点点黑色的能量顺着他包裹的残破装甲融入了毛孔中，沉重地掉落下去。
  
        在他的后方，一个由各种怪异形状和几何图形组成的怪异图案，两个恶魔牛角的模样斜斜刺出。
  
        红色的符文，正在缓缓呼吸着光芒，逐渐化为一道流光，飞向了天空。
  
        下方，红色风衣的两人呆呆地看着那抹在常人眼里于亮光无异，但在他两眼里却异常耀眼的强烈赤红色光芒。
  
        “我的天啊，那个是……”
  
    
  
    
  
    
第一百九十五章 荒芜史册

  
        2089年三月十七日，灵魂实验在经过了三百七十七个志愿者的献身下，获得重大突破，实验结束，【最终作品】诞生，实验课题负责人秦守给予其定义姓名“夜穆”。三个月后，中枢局发派特殊调令，将【最终作品】发派【叠雾学城】进行最后的社会危害检测，为期五年。
  
        2089年四月二十八日，【最终作品】失控，将叠雾学城第十三区二万三千六十九平方公里尽数毁灭，隐匿都市【叠雾学城】破开巨大空洞，进行了预计为期五年的维修，连锁造成经济损失高达上千亿。【最终之作】落入下层区，不知所踪，最高执政官发布【至高通缉令】，全国通缉【最终之作】。
  
        2089年八月二十日，【最终之作】于下层区中央城区被发现行踪，面临回收部队高层孟落追捕，该将领在英勇牺牲后，【最终之作】将整个下层区封锁瘫痪，控制城市制造机械军队。派出中枢局三个军团进行前往剿灭，最终由【黯灭】将其彻底毁灭，杜绝了重大社会隐患。本次事件造成巨额经济损失，城市灾难，自然灾害不计其数，在此不一一赘述。
  
        在【最终之作】灭亡后，下层区中央城区仍然爆发着源源不断的超级灾难，同时那些工厂仍然在源源不断制造战争机械，在救出了中央城区居民后，该区域被定义为了轻量级生命禁区，那里是人类无法生存的自然环境和庞大的机械军团，同时列入了最高会议的改造名单提名中，作为长期改造目标。
  
        本史将载入《人造生命史册》和《人造生命终极灾难名册》中。
  
        由于其作为不亚于任何人造生命灾难事件的的超强灾害性事件，仅次于过去的【机械革命】，根据事发事件的短暂性和其发生的时间地点，将这一大事件最终定名为：【夜幕纪元】。
  
        ——《人造生命终极灾难灾难名册》
  
        三个月后。
  
        “最高执政官阁下。”卫兵敬礼。
  
        “我来黯灭的情况如何？”最高执政官站在巨大的机械门前，身后是一个小队的护卫力量。
  
        “回最高执政官阁下，正在整修。”
  
        “辛苦你了。”最高执政官点点头，卫兵连忙按下一边的装置，大门轰隆隆地打开了，最高执政官带着身后全副武装的小队走了进去。
  
        “阁下。”白大褂男人弯腰。
  
        “黯灭的情况怎么样了？”
  
        “外部结构全部毁灭，只有核心设备在留存，已经很久没有出现这样的情况，就算是在十年前的战争中，也不曾有这样惨烈的状况。而且其中搭载的缸中之脑也收到了一定程度的损伤。‘妹妹’的那部分尤为严重。”头发花白的老人摇了摇头，“我们已经放下了其他所有研究课题，对黯灭展开了全方位的维修，但就算是这样，也需要将近半年的时间才能基本完成。”
  
        “半年？”最高执政官的声调陡然提高，“不，现在已经过去了三个月了，我再给你们三个月的时间，放下其他所有实验课题，我现在只要你们把唯一的军团级战力给我修好！你知道边境那边的情况！”
  
        “是……是……”头发花白的老人仓皇点头。
  
        “我们去看看。”
  
        他示意白发老人带路，自己带头跟在了后面，目光不断扫过四周的机械装置，尤其是上面吊起的一架架巨大战争机械，神色中尽是满意之色。
  
        花白的老人转过身，仓皇的面孔瞬间消失不见，神经终端上悄悄发送出一条讯息。
  
        “目标接近。”
  
        “一号小队已就位。”
  
        走过一个又一个的巨大机械空间，最高执政官看着四周越来越宽敞的环境，眉头一皱。
  
        “这是什么地方？”
  
        头发花白的老人定下脚步。
  
        “这里是试做型额定裁练场。”
  
        “黯灭呢？”
  
        “阁下，您难道还不明白吗。”
  
        老人转过身，脸上露出一丝诡秘的笑容。
  
        “看看您担任这个位置多少年了，阁下。”
  
        最高执政官心中莫名升起一股不妙的感觉，一种强烈的预感在他心中逐渐升腾。
  
        “简爱生……你什么意思？”
  
        老人没有说话。
  
        四周陡然响起鲜红的警报，四周苍白的墙壁顿时变为了猩红一片，刺耳的警报声和鲜红色的灯光照耀在一行人身上，一颗小小的物体从天上掉落下来，轻轻地落在了最高执政官面前。
  
        他的瞳孔骤然紧缩。
  
        “闪开！阁下！”
  
        一个士兵顿时冲了上来，一把推开他，整个人伏在了上面。
  
        “轰！！！”
  
        火焰在急躁的红色空间中升腾，最高执政官愣神地坐倒在地。
  
        简爱生双手上不知什么时候出现了两把脉冲枪，蓝色的子弹飞速射向地上的最高执政官。
  
        “放肆！”
  
        男子大吼一声，抬起一只手臂，蓝色的子弹在漆黑的臂甲上撞成点点火星，消散在半空中。
  
        最高执政官迅速站起身，一身橙金色的外骨骼装甲在他的身上逐渐装载，包裹着身躯，高高耸立的矩形肩甲，他从腰间摸出两个短柄，嘭嘭地接在一起，短柄瞬间延长，顶端扩散出一片一片的机械单元，迅速包裹成一个空心的锤柄，亮起金黄色的光芒。
  
        呼呼的风声传来，脉冲子弹撞击在黄金装甲上，碎成无数的蓝色火星，一个巨大的重锤将简爱生的身躯瞬间砸碎成了一块块的血肉。
  
        最高执政官将锤子嘭然一下撑在地面上，蓝色的双眼看向四周：“警戒！”
  
        话音未落，四周的墙壁顿时打开，从中窜出一个又一个的装甲士兵，手持着重型武器，脉冲子弹，声波枪，高能切割射线，无数异色的光线冲向了中心的一行人，几个士兵在这一瞬间便被击中，身上的装甲轰然爆裂，炸开几团火花，剩下的几人也是狼狈逃窜，在这种完全没有任何掩体的空旷空间，待在原地没有任何生还的可能！
  
        最高执政官的身前撑起一道金黄色的能量护盾，将所有的能量武器尽数挡下，激荡起极度亮光的蓝色涟漪。
  
        “141部队？Tenxent公司？！你们在做什么？！”他怒吼着，锤头轰然打开，如同喷泉般的能量光点朝着四周激射而去，瞬间轰趴了一大片士兵。
  
        巨大空间的顶部轰然破碎，一队巨大机甲从天而降，为首的军绿色装甲中传来了一个熟悉无比的声音：“放弃抵抗吧，执政官阁下，你现在的行为不过是在消耗我国的军事力量而已。死一个士兵，就是对国家的不利。”
  
        “苟利！！？”你在做什么？你想造反吗？”最高执政官一锤轰开身边一个士兵，强大的力量将其瞬间爆为鲜红一片，庞大的冲击力从中爆散而出，震倒了周围一片装甲人形。
  
        “如你所见，我正在造反，阁下。”苟利不咸不淡地说着，巨大机器人皆是抬起了手中的转轮机炮和背后的巨大枪炮，能量武器和实弹枪爆出汹涌的火花扑向最高执政官，男子腾空而起，一锤抡向为首的巨大军绿色人型装甲。
  
        陡然，他的身形一滞，四周的能量和子弹也都静止在了空中，不断惊叫的警报声和鲜红色也如同画卷般静止了。
  
        “轰！！！”
  
        金黄色的装甲人形如同被轰出的炮弹般砸入了地面，硬生生地嵌入地里，四周的所有能量和子弹，以及墙壁和鸣叫不断的警报轰然爆碎，化为点点的星光消失在了半空中。
  
        一道人影悠然落下。
  
        他的身上穿着光怪陆离的黑红色装甲，面上覆盖的各种机械装置只露出他的一双眼睛。
  
        最高执政官惊惧无比的看着走过来的人影：“这……这是什么东西？！”
  
        古贝宇抬起一只手掌，上面流窜着黑红相间的怪异能量团。在背后那些士兵和苟利的眼里，他的装甲后背上，一个怪异的血红色图样清晰可见。
  
        “你的时代结束了。”
  
        他伸出一只手掌，爪状逐渐握紧。
  
        在他手指的细微动作下，最高执政官只觉得自己身上的黄金装甲正在不断分解，裂开，整个头盔嘭地一身在他的脸上碎成大片的碎块，但却如同无重力的环境般微微漂浮起来。
  
        “这……呜呜……”
  
        他的咽喉像是被锁住一般，随着古贝宇的动作，整个人像是被他凌空抓住脖子提到了半空中。
  
        “你的生命，将作为一个强大帝国的兴起，同时，这也将用来祭奠我女儿的灵魂……”
  
        “在能械师的力量面前颤抖版！！”
  
        血肉挤压的声音，一团猩红在半空中骤然爆开，洒下一片金色的光辉和血色的液体。
  
        古贝宇背后的鲜红图案越发明亮。
  
        一队鲜红色外挂单元的人走了过来。为首的光头男子手捧着长长的机械盒子，上面亮起鲜红色的灯条。
  
        “欢迎加入殉道者，新生的强大能械师，您将建立掌控世界的第九个家族……”
  
        ……
  
        无尽的辉光能量中，一道鲜红色的复合图纹正在微微放光。
  
        无限的银色光芒逐渐构成一具修长窈窕的身躯，莫名的呢喃从背后的图纹中传来。
  
        暖洋洋的快感遍布全身，一对鲜红的双眸陡然睁开，血红的光芒遍布整个空间。
  
        一个莹莹放光的蓝色魔方正漂浮在空中。
  
    
  
    
  
    
第一百九十六章 爱伦特学院

  
        艾尔英特伦联邦，作为世界上第二强的超级大国，仅次于东方超级大国华夏，位于地球右上角美洲区域。
  
        西海岸作为艾尔英特伦联邦最大的经济和旅游特区，其异常强烈的洋流运动造就了一番发达的海业。
  
        洋流及海流，是指大洋表层海水常年沿一定方向的大规模稳定流动，同时也是地球表面热环境的主要调节因素，在天空和陆地环境被人类大规模破坏的现在，只有海洋还保留着大量自然资源，这也是当前世界不断对深海进行探索的因素之一。“鲸油”就是艾尔英特伦联邦第一个在海洋中发现的，并在之后遭到世界其他国家或多或少的利用。
  
        西海岸作为历史沿袭下来的称呼，沿用至今，其洋流运动是世界上最为激烈的，没有之一，由于环境遭到剧烈破坏，海洋洋流同样遭到影响，在四季替换已经又机械代替的现在，每年一次的洋流风暴已经成为了不定数，随即出现在每年的一段时间内，近乎无迹可寻。
  
        这对于追求者终极能源的殉道者家族来说，并不是一件好事。
  
        爱伦特机械能源大学，艾尔英特伦联邦排名第五的学院，主要针对艾尔英特伦联邦军队和科研机构提供人才，坐落于西海岸。
  
        其中拥有世界前沿的军工设备和训练基地，庞大的师生资源，同时也作为超级学院而被艾尔英特伦联邦每年补助提名。在这里，能械师和机械师是主题。
  
        CV-09号训练场，两个庞大的人形机甲正在对峙中，中间是一个漂浮着的四方裁判机器人，从它的声放器中正不断传来激昂的解说声。
  
        在四周的观众席上一个个身穿学院校服的学员和教师端坐在其上，无数学生大声呼喊着。
  
        在不起眼的一角，那是2088级学员的观众席。教师冷眼看着场上的两个庞大人形机甲，她的四周是无数个大声呼喊着的学员。
  
        “莫莫西！莫莫西！”
  
        “莫莫西！加油！别给我们班丢脸啊！”
  
        “臭小子，你要是输了，回来老子就艹翻你家的小屁股！”
  
        一个留着金黄色莫西干发型的学员高声呼喊着一个名字，坚实肌肉将他身上的学院校服撑得鼓鼓胀胀。
  
        “艾伦，你太粗俗了，你这样会被别人当成gay的……”带着大框眼睛的金发少女一头黑线地看着身边的肌肉壮汉，嘴里尽是无奈之情。
  
        “没关系，谁管那些家伙，反正他们也都是象征性地帮我们的小可爱吼加油，等比赛打完了还管他们什么屁事儿啊？”金发肌肉学生满不在乎地努努嘴，“你看曼维拉导师，她可是一直都在冷眼旁观啊。”
  
        金发文学少女看向一边的导师，果真如此。
  
        “但是……曼维拉老师她不一直都是这样的吗？”
  
        “别管了别管了，要开始了要开始了！”金发少年拉着身边的女孩儿走到了光幕旁边，高声大喊了起来，“莫莫！加油啊！打爆他的蛋蛋！”
  
        “女士们先生们，亲爱的学员和老师们，各位下午好！”
  
        激情澎湃的声音从机器人的声放器中传来。
  
        “当然，还有我们最尊敬，最强大，最伟大……之一的校长，克尔德曼先生！”
  
        观众席上爆发一串欢呼，一个头发乱蓬蓬的老人，带着复古的大大墨镜，在首席上微微起身致意。
  
        “那么回到我们的赛场上来……这是2088级新生对决赛，由D班的莫莫西同学对阵B班的拉尔夫同学……”
  
        “哦，这个名单真是让我感到慷慨激昂啊！作为一个机器人我感觉我的冷却液快要烧光了，斯蒂芬，快把你家的特产拎上来！”机器人在天空中旋转着冒烟，学员席上爆发出一片哄然的笑声。
  
        “好了，威特，快点宣布开始，我们来着不是看你发莫希维尔机械人综合症的！”
  
        蓬松卷发的老校长张着满是长长络腮胡的嘴巴堵着话筒说道。
  
        解说机器人身上的烟雾顿时消失，声音也变得正经起来：“那么我们先来看看两边的选手准备好了吗……这是下半场，D班换上了他们最强的远程覆甲师……莫莫西同学！请举起你强健的左臂让我们看到你可爱的大鸟！”
  
        纤瘦的人形机甲内部，褐发少年抽了抽嘴角，巨大的纤瘦人形机甲举起了看起来莫名瘦弱的左臂，上面弹起一块装甲板，露出了其中的机炮。
  
        台上一片嘘声。
  
        艾伦啪地一下拍在了自己的脸上。
  
        “这白痴……就不懂什么叫气势吗……”
  
        金发少女也是一脸担忧地看场上的纤瘦机甲。
  
        “远程选手！看来D班成员吸取上半场的教训，决定用远程机甲对阵拥有强大近战能力的拉尔夫同学……那么拉尔夫同学！”
  
        庞大的机甲，上面满是健壮的人造肌腱组织，几乎完全舍弃了远程功能的装甲上只有双肩处的小小机炮。
  
        拉尔夫坐在驾驶舱中看着对面的纤瘦机甲，脸上露出一丝轻蔑的神情。
  
        外面，强壮的机甲高举着双手对着观众席转了一圈，随后双拳猛地在身前的空气中爆发出强横的组合冲拳，一阵阵空气在他的身前激荡开来。
  
        席上一片喝彩。
  
        “看来拉尔夫同学很享受啊……他不去当拳手真是太可惜了……哦，可能有的同学是第一次听我解说，在正式比赛开始之前我又忍不住要提一下，虽然大多数老油条们都听烦了……”
  
        机械体在半空中转着圈。
  
        “其实，我是校长大人从黑拳场的主控终端机上拆下来的！作为一个前拳击解说机器人，我很乐意看到这样的选手出现在赛场上！”
  
        “威特……”
  
        老校长面色顿时沉了下去。
  
        “好吧好吧，比赛正式开始！”
  
        机器人一声令下。
  
        纤瘦机甲内部，莫莫西操纵着战甲猛然后退一大步，背后一阵机械翻转，一个巨大的原子炮轰然扛在了肩膀上。
  
        拉尔夫面色一凝，装甲脚下一阵爆踩，腾腾腾地冲向了对方。
  
        对方瞬间爆发的速度让莫莫西面色一变，机甲的脚踝处猛地落下一对机械轮滑，在对方短短几秒钟就冲到自己眼前的瞬间，身形瞬间矮下躲过对方机甲爆发的拳击，脚下的轮滑顺势向前飞速转动，再次拉开距离，背后的原子炮还在冲能中。
  
        “精彩的躲闪！看来莫莫西同学很擅长对于肉搏选手的进攻啊！原子炮充能完毕……看来拉尔夫同学凶多吉少了……”
  
        拉尔夫停住身形，反作用力让他在驾驶座上猛然一抖，被身后的固定带拉回了座椅上。
  
        “该死的话痨机器人！”
  
        他猛然转身，脚下瞬间弹射出一对能量喷射装置，朝着不远处的纤瘦机器人腾空而起。
  
        装甲内，莫莫西看着眼前已经充能完毕的横条，面色微微一笑。
  
        高高跃起的机甲脚下喷发着两道能量喷射，和背后两簇小小的喷射火花相照应。
  
        在他的身前，长长的原子炮冲能完毕。
  
        轰！
  
        一声能量喷射下，一道长长的绿色能量从其中喷射而出，瞬间奔向拉尔夫装甲的胸口能源处！
  
    
  
    
  
    
第一百九十七章 鲜红的呼唤

  
        一道长长的绿色光束从炮口中央喷涌而出，直直地轰向拉尔夫。
  
        拉尔夫的脸上浮现出一丝狞笑，身侧陡然弹出两道喷射装置，带动着身躯朝着一边狠狠一冲，庞大的机甲侧身而过，水桶粗细的绿色能量光束刮过他的胸前。
  
        “去死吧！小豆芽菜！”
  
        装甲上的肌肉顿时膨胀一大圈，轰开身前的大片空气直奔纤瘦装甲的腰侧！
  
        “该死，这家伙反应好快！”
  
        肌肉男艾伦狠狠一拳锤在身前的光波防护罩上，肉拳在上面荡起一层扭曲的涟漪。
  
        “莫莫……”
  
        文学少女抱紧了手中的数据文版，一脸担忧地看着场上对决的两人。
  
        驾驶舱中，传感器输入的紧急讯号让整个操控面板都是一片鲜红的颜色，莫莫双眼凝视着眼前的景象，双手在操控键盘上打出一长串的指令。
  
        瞬间，纤瘦机甲脚下的急速轮滑疯狂转动起来，擦起大片的尘埃，纤瘦机甲的身形急剧后仰，轮滑带动着机甲身躯险而又险地躲过了惊险无比的一拳，硕大的金属拳头在身侧擦开大片的火花。
  
        “漂亮的躲闪！美妙的动作！这样无限接近于人体的动作只有这种骨架较小的人形机甲才能做出来，看来莫莫同学对他的兵器很了解啊……我还以为这一下就要分出胜负了呢……”
  
        快速转动的轮滑让两架机甲再次拉开长长的距离，与此同时，纤瘦机甲手部的装甲板咔咔地打开，两门机炮激射出大量的子弹奔向对方。
  
        对手的反应也极为迅速，气势磅礴的一击不中，双手上也是一阵机械组装变形，两块防护板就出现在手中，没有转载驱动装置的两只机械腿快速奔跑着冲向莫莫西。
  
        一拳轰过去，被莫莫西灵敏的身姿躲过，再次拉开距离一轮子弹轰击，又是一拳，仍然不中，莫莫西游刃有余地躲避着拉尔夫的拳击……如此往来，坐在驾驶舱内的拉尔夫面色涨红，青筋暴起，终于忍不住打开了外放频道：“胆小鬼！你就知道躲吗？！”
  
        莫莫西专注地躲开对方的攻击，手部的机炮一刻不停地攻击着对方，不断尝试着穿透没有装甲板的位置。
  
        他的装甲几乎舍弃了近身攻击，只有两门肩部的干扰机炮，从某些情况上来说，拉尔夫应该是一个专注近战的家伙，并且看骚扰机炮的命中率来看，对远程型机甲的操控应该异常不在行，那么我只要不断拉开距离，对他进行远程攻击……对于我特殊定制的机甲来说，拥有不下于近战机甲的灵敏程度，拖死他完全不是问题，只要他露出一丝破绽……
  
        莫莫西计算着战术，神情更加专注地操控着机甲，而对面的拉尔夫明显已经被耍得头昏脑胀，恨不得冲上去撕碎他，然而莫莫西的机甲如同滑溜的泥鳅般，怎么都打不住。
  
        NTM不是远程吗？动这么快搞毛啊。
  
        拉尔夫打得憋屈到了极点，手上难免露出一丝破绽。
  
        就在这时，莫莫西的人形机甲不退返进，轰然撞上了拉尔夫的机甲！
  
        “好机会！”
  
        拉尔夫面色一喜，正要一拳把这个小个子轰趴，对方却狠狠一圈穿过双臂上防护板露出的缝隙处，一拳打在了自己的左臂关节上。
  
        “pupupupupu——”
  
        子弹激射而出，瞬间轰烂了他的左臂关节，整个左手无力的倒了下来。
  
        “该死，大意了！”
  
        拉尔夫一边要不断进攻对方，一边还要防护着身躯不让对方的子弹打到身上，在多次不中后，难免变得焦躁不安起来，这一瞬间露出的破绽被莫莫西抓住，机炮顺着拳头伸进去，一下子就打烂了对方的左臂关节，战斗力丧失了一半！
  
        “漂亮的战术！莫莫西同学打得一手好游击啊，拉尔夫同学明显有一些激动了，看来胜负已分了~”
  
        机器人解说的声音从上空不断传来，拉尔夫听着心中更是焦躁不已，仅剩的右拳又是狠狠一下打了过去。
  
        完全没有任何技巧的一拳，被莫莫西轻松躲过，而在他的肩上，一根常常的能量炮又已经要充能完毕了，轮滑控制着机身快速绕到身后，双臂的机炮激射而出，打在对方的身后各处关节上，爆开大片大片的火花，如同肌肉壮汉一样的庞大机身顿时轰地一声跪倒在地。
  
        “该死，动啊！快动！”
  
        拉尔夫徒劳地敲打着眼前的操纵面板，操纵杆也完全失灵，四肢的关节被尽数轰烂，机甲已经失去了战斗力。
  
        最终，莫莫西肩上的长管能量炮已经充能完毕，轰然爆发绿色的能亮光束，一下子就轰烂了对方的机甲头部，拉尔夫的机甲沉重地倒在了地上。
  
        “比赛结束！胜者：2088级D班莫莫西·克劳泽同学！”
  
        机器人的声放器音量被调到了最大，然而四周的观众席却没有想象中那么热烈，除了莫莫西所在的班级。
  
        机炮被重新收回了手臂装甲中，背后的长管能量炮也重新轮转到了背后，莫莫西双手摊下，长长地出了口气。
  
        “总算是赢了……这下子奖金算是拿到一半了，只要明天的装甲战个人战中取得最后的胜利……”
  
        他叹了口气，双眼轻轻地闭上，随后被手臂上一阵灼热的痛感惊醒。
  
        一个由各种复杂图案组成的恶魔般的纹样，正在他的手臂上微微放光。
  
        “这个印记……”
  
        他回想起前几天这个印记突然出现在手臂上，出了一些微热的灼痛感外，什么都没有发声。
  
        “这到底是什么东西？”
  
        他抬起手臂，凝视着鲜红色光亮的印记。
  
        作为一名入门覆甲师，他除了应对学校的装甲训练注射过一次身体强化药剂外，就不曾注射过或者让身体经过其他的改造，那么手臂上这个怪异的符文就难以解释了。
  
        “要不……明天去问问米尔那家伙？”
  
        米尔是校内分院的能械师，是他从小玩到大的好友，莫莫总觉得手上的东西，和能械师研究的那些玩意儿有关。而那群高高在上的家伙，除了米尔外应该就没有人会为他解答这个问题，而且直觉告诉他，这个东西如果随便告诉外人，将会引起很麻烦的事情。
  
        想到这，机甲内已经传来了返回的讯息，他操纵着机甲，走进了场地一边黑色的舱口。
  
        ……
  
        “不错啊小子！我都没想到你竟然能搞定那个大个子！”
  
        肌肉男艾伦一把拍在他的背上，让他看起来略显瘦弱的身躯狠狠晃了晃。
  
        “其实……没什么的……”他腼腆地笑了笑，“拉尔夫的远程攻击能力很差，几乎是纯近战型选手。以我的身法，和他周旋完全不是问题。其实如果不是他后来焦躁露出了破绽，这场战斗说不定会拖到计时结束的平局……”
  
        “管那么多干嘛，走，晚上我们出去庆祝一下！希尔那家伙又开party了。”
  
        艾伦哈哈大笑着，比艾伦大腿还粗的胳膊揽着他想前走去。
  
        文学少女静静地走上来同两人并排着。
  
        “恭喜你啊，莫莫。”
  
        金发女孩儿勾起一个甜甜的笑容，莫莫看了看她，面色一红，支支吾吾地说道：“谢……谢谢……”
  
        “依琳，今晚的派对你要去吗？这家伙已经同意了！”
  
        “呃……”依琳愣了愣，带着歉意的笑容，“我就不了，你们去吧……今晚上还有辅修课的作业没做完……”
  
        “我说呢，老给自己找那些事情做干什么？人活在世上就是要享受生活啊……”艾伦晃着脑袋。
  
        “哈哈……我觉得我们现在还年轻，就是要多学一些东西才好呢……莫莫你认为呢？”
  
        “啊？我……”莫莫抬起头，有些失神，“是……是的吧……”
  
        他的想法很简单。
  
        只求出人头地就行。
  
        不像家里有钱的依琳和艾伦，他只是个孤儿而已。
  
        通过自己的努力考上爱伦特学院，这证明他足够优秀。从小的环境让他想着要成为名人，富人，权势者，哪个都行，只要不再当穷人而已。
  
        要是自己是能械师就好了……
  
        那边分院的灯光让他有些失神。
  
        “你小子赢了比赛怎么还魂不守舍的？走走走，哥们我带你见见世面~”
  
        艾伦的声音将他从思绪中拉了回来，他连忙笑了笑。
  
        三人有说有笑地向前走着，一个高大的人影挡住了去路。
  
        艾伦嬉笑的表情顿时沉了下去：“拉尔夫？怎么，输了还不服气吗？”
  
        莫莫也是注意到眼前的人影，冷漠地看着他。
  
        “哼。”高大的人影一身白皙的皮肤，拥有着比艾伦还要健壮的身躯和一头黑色的剽悍短发，他是欧洲冬宫人，“莫莫西？小子，你要不要再比一次。”
  
        艾伦还想要说什么，被莫莫从他的臂弯中挣出来，站到了拉尔夫面前：“明天的个人赛似乎不是你上场吧？”
  
        “本来不是，但是五分钟前是了。”
  
        拉尔夫笑了笑，毛子的口音让他的话听起来有些怪怪的，但并不影响莫莫听懂他的话。
  
        “他在校方那边有人。”文学少女依琳凑到莫莫西耳边小声地说着，喷涌而来的少女香气让少年感觉有些异样。
  
        “你悄悄修改了名单？”莫莫西问道。
  
        “这可不能说是修改，我只是调整了一下顺序吗，自然就是你我的战斗。”拉尔夫笑了笑。
  
        莫莫上下打量着他，果决地说道：“没问题。”
  
        “等等！”
  
        艾伦站了出来：“这样是不是太没意思了，不如我们添点彩头吧？”
  
        拉尔夫颇有兴趣地看了看艾伦，说道：“可以，你想怎么弄？”
  
        “不如我们就堵一万的德特币吧？”
  
        莫莫西脸色一变。
  
        德特币，是西海岸流通的特殊电子货币。在全球只有西海岸和少量的赛博空间可以使用，一个德特币对比全球通用信用点来说，比例为1:135。
  
        “有意思，可以。”拉尔夫眉头都没有皱一下，同意了。
  
        莫莫面露难色。
  
        “没关系，莫莫，我相信你。”艾伦拍了拍他的肩膀。
  
        莫莫沉思着，在想要不要接受这个坑爹好友的提议。
  
        “小子，一万都出不起，还来上什么学？”拉尔夫嗤笑道。
  
        莫莫一听，眼神一凝，立刻抬起头说道：“赌就赌。”
  
        “Good。记得到时候别临阵脱逃啊，小豆芽。”拉尔夫笑了笑，转身离开了。
  
        “莫莫？”依琳有些担心地看着他。
  
        “没问题的，我看莫莫今天那身法，我录像发给我的华夏格斗老师了，你猜他怎么说？”
  
        “他说：屌！”
  
        艾伦笑嘻嘻的，嘴里蹦出个读音不伦不类的汉字，两人一头雾水。
  
        “开玩笑的，他觉得你其实身法不错，可以尝试一下近战机甲什么的……哈哈哈哈！！！！”
  
        两人听着艾伦的尬笑，一脸懵逼。
  
        ……
  
        爱伦特学院上空，一艘飞行梭高速划过。
  
        “通行代码已校对成功，通行许可。”
  
        银色长发，红蓝异色双瞳的少女正百无聊赖地看着窗外。
  
        “大小姐，要喝果汁么？”
  
        白发红衣的男子微笑着递上一瓶娃哈哈。
  
        “喝你妹啊，好无聊。还有多久猜到啊？”拉菲尔晃动着双腿，百无聊赖地说着。
  
        “快了，还有几分钟。”
  
        少女沉默着望向窗外。
  
        “大小姐，您还在想下层区的事情？”
  
        “嗯……那个女人……”
  
        一个高跳身影在脑海中一晃而过，天空中弥漫的黑色洪潮，还有在能量洪潮中突然迸发的那道突破天际的光芒。
  
        “那道光……郑零，你知道那代表着什么吗？”
  
        郑零沉默了一番。
  
        “有可能是古贝宇呢？他在能量洪潮中直接觉醒拥有了能械印记，实力碾压三家，最终直接被我们看中成为了新的第九家……”
  
        “不，绝对不是。”拉菲尔肯定地说着，“我怀疑那道光，和那个女人有关……”
  
        “事情都已经过去了。眼下洋流风暴将在西海岸再度汇聚，八位被选中者已经出现了，就等着第一次冲击了。您也要快点去准备额定指物了。”
  
        “是啊，洋流风暴……等不了几天了……”
  
        拉菲尔喃喃着，突然，一抹悸动出现在她心中。
  
        对面的郑零也突然站起，神色凝重。
  
        “异常反应……地点是……”
  
        两人的神色望向窗外，下方灯光点点的庞大城市。
  
        “爱伦特学院！”
  
        一阵灼痛感从拉菲尔的手上传来，她抬起右臂，一个猩红色的符文正微微呼吸着光芒。
  
    
  
    
  
    
第一百九十八章 献祭

  
        独自一个人静坐在吧台上，手中色彩绚丽的鸡尾酒却带给他一种无从下口的感觉。
  
        一个窈窕的身姿在他的身边轻轻坐下，浓烈的女性荷尔蒙气息和香水味混杂着酒气飘进他的鼻息。
  
        莫莫转过头看着那个金色卷发的女孩儿，眉头微微一皱。
  
        “帅哥，一个人？”
  
        女孩的脸上画着浓浓的妆容，隔着几十公分的距离他都能闻到另一种化妆品的味道。
  
        深深的烟熏妆化在她的眼下，身上仅仅只穿着一件白色的小背心，身下是一条紧身的金属朋克皮裤，绷紧了浑圆的大腿。
  
        他叹了口气，眼神瞟向蹦跶在澎湃电音的人群中，看到艾伦向他眨了眨眼睛，同时比出一个大拇指。
  
        果然是那家伙的馊主意。
  
        他摇了摇头，对面的女孩儿见他一副愁眉苦脸的样子，温热的躯体就靠了上去，轻轻地伏在他的肩膀上，嘴唇靠近了耳边。
  
        他如同神经刺激般地推开了女孩，留下一句“Sorry”后就离开了酒吧，留下坐在位置上一脸尴尬的女孩儿。
  
        艾伦远远地看着，暗自叹了口气。
  
        这小子，也太尬了点吧。看来等会还是我去陪他……这想法似乎有点怪怪的？
  
        他晃了晃脑袋，脸上继续挂起笑容，和身边两个火辣的金发女郎打着趣。
  
        从火热的酒吧出来，迎面扑来一阵凉风让他更加清醒。
  
        看了看身后亮起的霓虹灯，莫莫转身走向了街角。
  
        他自认为不适合这种场合，但是艾伦又总是喜欢拉着自己去聚什么Party，本来第一次还行，结果后面完全就是约炮大会，他们这种级别的场合怎么可能会有什么大人物来这里，这也打消了莫莫西想要扩展自己关系网的念头。
  
        真没意思。
  
        将手揣进了厚厚的大衣中，摸到一个坚硬的卡片。
  
        要不，去黑市逛逛好了？
  
        ……
  
        转过一个又一个的街角，他来到了一个隐秘的位置，零零散散的黄色点灯在一处亮起。
  
        他朝着四周看了看，四下无人，便走上前去，轻轻按在了墙壁上，一个面板呼地一下弹了出来。
  
        “请出示证明代码。”
  
        他将卡片捏着举到面板前方，一个光点扩散为蓝色的网络在卡片上一扫而过。
  
        “校对通过。欢迎您，普通会员#C652289号。”
  
        冰冷的声音下，眼前的金属墙壁向着一边滑开，他没有迟疑，直接走了进去。
  
        四周的楼梯亮起一行长长的光色灯条吗，指引着黑暗的道路。顺着长长的楼梯，他向下走去，逐渐来到一个开阔的场景。
  
        就像是一个嘈杂无比的隧道街市，四周的和上面的西海岸城区完全截然相反的环境，破破烂烂的钢铁搭成的棚子，一个个将各种奇形怪状机械安放在自己的服装上，四周满是匆匆走过的人群。
  
        这只是黑市的一个入口，地下黑市的入口遍布整个西海岸城区。说是黑市，其实已经算是整个西海岸城中的地下城区，在艾尔英特伦联邦的环境在各国中是最为良好的，自然没有夏国的环境构造，但是仍然少不了贫民区这样的极端地段，就像是西海岸的黑市城。
  
        莫莫西摸出一个机械面罩，遮住了口鼻的位置，蓝色的灯点在金属面罩上亮起，过滤着黑市有些沉闷的空气，同时也是为了掩盖自己的模样和声音。他带上了一个黑色的厚厚兜帽，整个人躲到阴影里去，就像是那些匆匆走过的人群一样。
  
        从角落走出，身后的门又钻出一个人，明显也是刚进来的，但他没兴趣和对方打个招呼什么的，而是融入了匆匆的人流，寻找着自己感兴趣的东西。
  
        对于上面的街道，他更喜欢这里，因为他是黑市城长大的。
  
        拐过熟悉的街角，对身边叫卖的人和皮条客的声音充耳不闻，照着记忆中熟悉的位置走过一条狭窄的街区，顺手挡开了一边商铺掉下来的霓虹灯牌。
  
        “抱歉，伙计，这老东西总是掉下来……”一个络腮胡带着充满歉意的笑容走了出来，连忙接下那个霓虹灯牌，大声呼喊着，“几里！快给我出来！你昨天放上去的招牌又掉下来了！”
  
        一个老式的机油机器人嘎吱嘎吱地走了出来。
  
        “很抱歉，老板……我这就把他放回去……”
  
        莫莫西没有再关注眼前这一幕，在黑街这些事情都是常事儿，大多数的人遇到这种事情，不是让家里的机器人来修，而是让你赔偿。
  
        莫莫西的背上背了一根长长的金属管，一些迷宫般流传的绿色线条在上面转来转去，这是他的武器，足以让任何想来敲诈他的人头破血流，刚刚那个老板不是看上去那么好的人，但是他知道这一点。
  
        走进一家熟悉的商铺。
  
        “Matt.”
  
        他揭下了兜帽，用多功能面罩变更过的沉闷男音对一个正伏在工作台上的胖男人打着招呼，那边被他挡住的情景正不断闪现着大蓬火花。
  
        “谁……哦，是你啊，莫莫小子。”
  
        胖男人转过身，厚厚的面罩上是一蓬乱糟糟的胡子。
  
        “不上学又有空来我这儿了？”
  
        “我上的不是夜校。”
  
        他翻了个白眼。
  
        对于从小就跟他勾心斗角的这个老商人，他算是打心底认可的，从某些关系上来说，甚至可以算是他的养父母了，除了这货从来没免费给过他任何东西之外。
  
        “又想要什么东西？对了，我这儿正好来了一批东方那边搞过来的好东西……像是有一种传统的中式香料，如果你看上哪个女孩子，就在她的房间里放一点点，然后……”
  
        “行了行了，我不要这些，给我看看有什么新的金属吧。”莫莫西无奈地挥了挥手，胖男子耸了耸肩，带着他走进了里屋。
  
        “又想给你的棍子来点新花样了？我说你，用刀多好。看看这个，震荡装置，虽然是最低级的震荡装置而不是成品周波刀，但是说实话，论我的招牌，你要是个用刀的，这玩意儿我铁定就送你了……”
  
        “得了吧你。”
  
        莫莫西的格斗功底很差，但是在对近战要求极其强烈的爱伦特学院，他选择了长棍，这种不常见的武器总能让他在中长距离上占有优势。
  
        至于马特说的什么送他，那都是瞎扯。
  
        “嘻嘻。”男人嬉笑一声，将电焊面甲发出一声轻响，被他从后脑连接组织上拆了下来，露出一张大鼻子老脸，蓬松的大胡子从嘴巴周围乱蓬蓬地洒下，“好吧好吧。前几个月夏国那边的大事件你听说过吗？”
  
        “没有。”
  
        前几个月？那会儿他还在准备覆甲师入门认证呢。
  
        “没有？想知道吗。”胖男人嘻嘻地笑着。
  
        “不想，给我看货。”
  
        莫莫西不吃这套，他对新闻不感兴趣。
  
        “好吧好吧。但是我还是要讲给你听，毕竟是大事情。”
  
        马特转过身，胖胖的双臂在巨大的箱子里翻腾起来。
  
        “知道夏国那边吧？据说是有一个超强的人造体逃窜了出来，将他们那边的一整个相当于西海岸城的城市都变成了机器人的天下，而且据说连黯灭都出动了。”
  
        翻腾的手不断拨出稀稀拉拉的声音，莫莫西也只能在原地听着，但对方的话却让他突然起了兴趣。
  
        “黯灭？是那个军团级的黯灭机器人？”
  
        作为一个覆甲师，强大的机甲一向是他的追求。即便在可公开情报中得知黯灭不是人体驾驶的，但也是他极为向往的。
  
        “没错，但是大部分消息都被华夏封闭了。不过你知道，纸包不住火，总是有些消息零零散散地传出来。那个人造体最后被消灭了，但是城市的整个天幕系统都被打破，那里已经完全成为了人类禁区，并且那个人造体的工厂还在源源不断地制造战争机械，就像是那个什么电影……”
  
        “终结者？”
  
        “对，就像是那个天网一样，人工智能，真是可怕。”
  
        他从里面拿出了一样一样的东西，扔到后面，莫莫蹲下拿起一块机械元件。
  
        “哦，那个东西。”马特微微偏过头，“那个就是从那边流落出来的金属……那次大事件发生了，这玩意儿也算是历史文物了。当然，如果用来实战那就是块普通的钢铁建材……哦，那个也差不多。”
  
        “这是什么？”
  
        他蹲下身，捏起一个暗紫色装甲包裹的装置，厚厚的装甲棱角突兀，看上去是被炸碎的模样，但下面的机械元件却保留的极为完好，一个像是推进器一样的装置。
  
        “那个也是有人从那边带出来的玩意儿。基本上这次的货都是这些垃圾东西，但是还是有些不错的。比如这个。”
  
        老马特似乎终于翻到了他想要的东西，一把长长的黑色太刀突然抽了出来，漆黑的刀身在灯光下泛着亮色的反光。
  
        “这玩意儿，货真价实的震荡刀。”
  
        他向前挥了挥。
  
        “就是太重了些……”
  
        催动刀柄上某个位置，一串亮色的的光芒从锋利的刀刃上亮起，像是一串长长的紫色灯条。
  
        “就像这样。看起来像是东瀛那边的玩意儿。不过夏国东瀛，似乎离得也挺近的对吧？”
  
        莫莫对那把长长的太刀升起浓浓的兴趣，伸手就像拿过来。
  
        马特向后一退：“嘿，这东西可不能给你，我要好好玩一会儿，然后卖个好价钱……你也知道，你不是用刀的对吧？当然，如果你能用2000德特币来交换的话……”
  
        后面半句话被莫莫听在耳朵里。
  
        2000？明天的赌局……似乎是10000吧？
  
        不过这家伙，一把从废墟里捞出来的破烂也卖2000？
  
        “你捞出来的破烂也卖两千？”莫莫质问。
  
        “那当然，就是废墟的破烂那才卖两千……怎么，你还真想要？那可是德特币，你什么时候这么有钱了？”马特有些惊奇地打量着他，像是第一次见到他一样。
  
        “现在没有，明天就说不定了。”毕竟只是个少年，想到如果赢了那一万，心中就有些飘飘然。
  
        “真的？那得涨500……不，1000！”
  
        “我开玩笑的。”莫莫立马打住，对于刀，而且是太刀这种蕴含了一定程度民族技艺的武器，他可不一定玩得转，也就是感兴趣而已。
  
        说完，他便蹲下身子，在地上被马特扔出来的各种破烂上翻腾起来。
  
        老马特见他这样，也一时失去了兴趣，将刀插进了一个看起来就像是胡乱皮凑的刀鞘中，继续翻找着箱子里的破烂。
  
        将一个元件拿起来，兴趣缺缺地扔掉，然后是一块像是装甲碎片的东西，但里面的结构已经完全破坏，又是一个废品。
  
        他经常会到老马特这里来淘到一些好东西，用在自己的动力装甲或者身后的棍型武器上。这把武器经过他长久的改造，银色的金属棍子里已经不知道安放了多少杂七杂八的机械元件和类枪械装置，说是一把多功能武器也不为过。
  
        突然，一块碎片吸引了他的注意。
  
        看起来和周围的灰色深灰色各种碎片差不多的模样，但奇异的是，这块碎片上却连着另一块白色的装甲碎片，耷拉在一边。
  
        他将那块巴掌大的碎片捡了起来，偷偷看了看马特还在摸索的动静，将一个单面镜片装在了左眼上。
  
        这是学院派发的小玩意儿，人手一个，用于简单的分析处理。正好遇到一个有意思的东西，学的东西刚好用上。
  
        淡绿色的视线中，一圈圈的环状包围着那块装甲碎片，然后弹出了一条条的分析。
  
        看到上面显示出来的数据，莫莫差点叫出来。
  
        “震金？！！”
  
        他几乎不敢相信自己的眼睛，怀疑是分析装置错了，取下来又重新装上，不断刷新，然而最终都只有一个结果。
  
        震金。
  
        这真的是震金？！
  
        他再次看了看前方扭着肥屁股裹着厚皮围裙的胖中年人，翻来覆去看着手上的金属碎片。
  
        手指轻轻在上面弹了弹，指甲在上面弹出叮叮的声响。
  
        如果这真的是震金……即使只有这么一小块……那得是多少钱啊！
  
        他心中激动无比，但很快就平复下来，不动声色的走了过去：“马特，这玩意儿送我吧。”
  
        “什么？”
  
        马特转过身，看到他手中的那块双色碎片，有些狐疑的看着他：“找到好东西了？”
  
        莫莫努力装出一种无聊的神色：“没有。这次你带的东西太差了，我看这东西挺有意思的，两个颜色。怎么样，送我吧？”
  
        马特仔细端详着这小子的表情，没发现有什么怪异的地方。又看了看他手中那块灰色和白色相间的装甲碎片，和普通的装甲碎片差不了多少。
  
        “5德特币。”
  
        莫莫心中几乎在欢呼雀跃。
  
        但他狠狠压了下去，一脸鄙视地说道：“就这么巴掌大块玩意儿，你要5德特币？我最多给你3点。”
  
        马特仔细观察着他的表情，看起来不像是作假。心中的疑惑也渐渐打消了。
  
        “三也行，反正就一破碎片，转给我。”
  
        “现在转？”莫莫挑了挑眉毛。
  
        “那不然你给我拖账？！”
  
        老马特也挑了挑眉毛，凝视着莫莫西。
  
        “好吧好吧，老吝啬鬼。”
  
        莫莫西摸出自己的终端机，划了三块扔给他。
  
        “哼。”
  
        马特哼哼唧唧地转过身，继续摸着东西。
  
        莫莫西强压着心中的喜悦，将那块震金碎片揣到兜里，和那张黑市的出入卡片放在一起。然后又有意无意地和马特打听了一下那什么大事件，就离开了。
  
        快速没入人群，然后离开黑市走了出来。
  
        黑市大门关闭的一瞬间，他便一下子从地面上一蹦三尺高，将手中的碎片高高抛起又接下，仰头对着灯光凝视着这块碎片。
  
        嗯？
  
        突然发现这块碎片有些怪异的颜色，他拿了下来，在上面擦了擦，灰色的碎片顿时变为了漆黑的颜色。
  
        “原来是黑色的？”
  
        他狐疑地拿出单面镜片，查看了一下，仍然显示的震金碎片，没有任何问题。
  
        “吓死我了，还以为是伪造。”
  
        他拍了拍胸口，收起了单面镜片，爱不释手地把玩着手上的东西，直到靠近酒吧附近，才收了起来。
  
        “莫莫？”粗犷的男音从酒吧门口传来，肌肉鼓起的艾伦皱着眉头走了出来，看到他眉宇间遮挡不住的喜色，眉头也松了下去，走过去一巴掌拍在他的背上：“你这是去哪乐了？这么高兴？”
  
        “没什么，刚刚遇到点好东西。我们进去吧。”莫莫随口带过，率先走在了前面。
  
        “这小子？”艾伦用怪异的眼神看着他，这家伙到底遇到什么了这么高兴？
  
        算了，他高兴就好，管他的呢。
  
        他无声地笑了笑，跟着走了进去。
  
        莫莫西右手揣在兜里。
  
        他没注意的是，在手臂上的鲜红色纹章，微微向外放着光芒，逐渐膨胀到艳丽的鲜红色，映亮了兜里的黑白装甲片。随着血红色的光亮照射在其上，莫名的呢喃轻轻传颂在莫莫的耳中，但此刻伸出澎湃的电音中，完全没有察觉到。
  
        嘶嘶的青烟在他的兜里冒出，一道和他手臂上图纹一模一样的纹章出现在了黑白色的装甲片上，逐渐将整个装甲片蒸发，最终，那块震金碎片闪烁着鲜红的颜色彻底消失在了他的衣兜中，而他浑然不觉，和身边的艾伦说说笑笑。
  
        额定指物献祭完成。
  
        清晰的声音出现在他的耳朵里，这次没有被嘈杂无比的声音所屏蔽，他腾地一下从座椅上站了起来，环顾着四周。
  
        “怎么了，莫莫？”
  
        “刚刚好像……有人在跟我说话？”
  
        “你幻听了吧？这种嘈杂的环境很容易幻听的，有时候是别人在谈话，正巧传到你耳朵里而已。”
  
        “是吗……”
  
        莫莫西环顾四周，没有找到任何奇怪的迹象，便重新坐了下去。
  
        “oa~”
  
        他突然又站了起来，将身边的艾伦吓了一大跳。
  
        撞鬼了？
  
        一滴冷汗从他的额角滑落。
  
        清晰无比的哈欠声，就像是像是一个刚睡醒的慵懒少女，伸着懒腰在他耳边发出的声音，眼前的嘈杂瞬间消失了，无数怪异的光景划过他的视线中，最终化为一对绯红的双眸凝视着他。
  
        他清晰无比地看到，那双眼中呈迷宫状缓缓流转的能量光体。
  
        无尽的星空中，无数流光溢彩的闪亮金点正缓缓漂浮在空中，如同彩带一般浮动着。
  
        顶上，莹莹的蓝色魔方缓缓旋转着，陡然放出高量的蓝色光芒。
  
    
  
    
  
    
第一百九十九章 幻象/追查

  
        莫莫西一脸呆滞地站在吧台旁，周围播放着马丁·盖瑞斯的音乐开始渐渐远去，他的眼前一片漆黑，只剩下一双逐渐放大的绯红眼瞳。
  
        那只眼睛眨了眨，长长的睫毛上反射着眼瞳鲜红色的光芒。
  
        似乎是个女性？
  
        莫莫西这样想着，望着那双仿佛植入了人造视网膜的双瞳，完全沉浸了进去。
  
        那些低声的呢喃在他的耳边不断回响着，逐渐放大。
  
        那双眼睛离他越来越近，最终一下子印在了整个视线上，画面瞬间消失，另一幅光景出现在了他的眼前。
  
        一个个身穿红色军服的人，和四周无数颜色各异军服的人交战着，一些人骑着马，一些人手中拿着深黄色手枪一样的东西，上面印着细密的银色花纹。
  
        那个是……火枪？
  
        这种存在于古老历史中的东西他只在博物馆和历史图文上见过，还有公共课历史课本上第187页上的简单叙述和图文……等等，为什么我记得这么清晰？
  
        这些是什么东西？
  
        突然，一个深红色的身影腾空而起，古铜色的皮肤，蓝色的马甲上没有扣上，露出监视的胸肌和腹肌。
  
        这是谁？
  
        这个突然跳进了战场的男人手持一把猩红色的长枪，蓝色的碎发随着身体的摆动不断荡漾起来，那些火铳中射出的子弹完全沾不到他的衣角。
  
        他愣愣地看着那个男人，在他的手臂上，一个鲜红色的图纹莹莹放光。
  
        当他想近距离观察的时候，画面一转，又是另一幅场景。
  
        上个时代的城市环境，那些钢筋和混凝土凝成的大大小小建筑，那些逐渐被淘汰的建材。
  
        一道身影轰然落下，身上却穿着古老的银色铠甲和骑士头盔，手上是一把装潢华丽的骑士长剑，剑上亮起莹莹的光芒和另一个身影交战在一起，随着两人作战的波动，四周的房屋不断垮塌，高楼崩碎，高高的写字楼被那把长剑上的耀眼光芒斜斜斩成两半。
  
        这是什么力量？
  
        眼前的一切已经完全颠覆了他的认知。
  
        没有动力装甲……没有脉冲枪，甚至见不到一点高科技的痕迹……
  
        画面再次转变，这次的场景让他莫名熟悉。
  
        西海岸！
  
        但是从景观上看来，和现在相比明显要落后一些。
  
        两个身穿怪异动力装甲的人，厚实的装甲包裹了他们的脸庞，让莫莫西看不到两人的脸。
  
        导弹，激光，脉冲步枪的子弹，还有两人手中强大的合金刀刃，肆意波动的能量四处飘散，震出大片的垮塌。
  
        一个巨大的纪念碑被其中一人的攻击波及到，底座直接爆成大片的碎块，随后轰然倒塌
  
        “那个是……克隆德尔纪念碑？这是克隆德尔大废墟？！竟然是这样造成的？”
  
        他神色震惊，眼前出现的场景正是西海岸的一处历史古迹，记载中被战争时期摧毁的克隆德尔纪念广场！
  
        两个人影动作飞快，在交战中将四周的场景尽数破坏，而随着两人对周围的强力破坏，四周的场景也逐渐和印象中的克隆德尔纪念广场相符合。
  
        不知持续了多久的作战，终于，一人的头部装甲被一刀斩飞，露出下面一张年轻的脸庞。
  
        “那个是……”
  
        他的双眸瞪得更大，深怕错过了任何一个细节。那张脸逐渐和记忆深处的一个模样相吻合。
  
        “年轻的亨利五世？！”
  
        到最后，那个疑似亨利五世穿着动力装甲的人，被对方一剑捅穿了胸膛，微笑着将手打在了合金刀刃上，然后闭上了双眼。
  
        那具躯体包括身上包裹的厚重动力装甲，也逐渐化为了点点的蓝光，被撕扯出来，消失在了空中。
  
        风云变幻，他看到洋流风暴出现在海边，无数的蓝色能量从中湛蓝的海水中喷射而出，千丝万缕般涌向克隆德尔大废墟的上空。
  
        一个莹莹放光的魔方随着能量潮流的涌动，逐渐漂浮在了上空。
  
        完美无缺的蓝色魔方，如同一块莹莹的晶体漂浮在半空中，最终落到了那个胜利者的手里。
  
        一个穿着血色风衣的人从暗处走了出来，苍老的脸上挤满了笑容，华贵的风衣上满是金色的复杂纹饰。他张开双臂，走向了那个正在取下头盔的男人。
  
        他的眼球最终定格在那个晶莹的魔方上，画面随之一黑，消失不见。
  
        “宇宙魔方……”
  
        他不由自主地念叨着，一片漆黑的幻象中，一个血红色的纹路逐渐出现。
  
        那是他右臂上的东西。
  
        “能械咒印……”
  
        一串单词被未知的东西塞入他的脑海中。最终，整个画面消失不见，出现在眼前地是朦胧迷幻的酒吧灯光，激荡人心的电音也重新响彻他的耳廓。
  
        “莫莫？莫莫？你还好吧？”
  
        好友艾路的大脸出现在眼前，他眨了眨干涩的双眼。
  
        “过去多久了？”
  
        艾伦的神色突然变得很奇怪：“就十几秒而已……你今天到底是怎么回事儿？你不会是……嗑药了吧？”
  
        “十几秒？”
  
        莫莫怔然。
  
        在一连串的幻象中，他感觉到至少过去了几个小时那么长的时间，没想到仅仅只有十几秒？
  
        “你这家伙，到底怎么回事儿？今天就一直怪怪的。”
  
        艾伦皱着眉头看着他，眼中是浓浓的担忧。
  
        “我没事，艾伦。”
  
        莫莫西扶着额头微眯着双眼，“可能是今天的战斗太累了吧……我先回去了，还要准备明天的比赛呢……还有你帮我打的赌……”
  
        “你真没事儿？”
  
        “真没事儿。”
  
        莫莫放下扶在额头上的手，干涩的双眼此刻重新湿润起来，不再那么难受。
  
        “那好吧。”
  
        艾伦仔细打量了一番莫莫西的脸庞，确实没有发现什么嗑药的痕迹，便换上一副笑脸：“那好吧，你先回去吧，我还要再玩一会儿……要不要我送你？”
  
        莫莫西摆摆手，朝着门口走去。
  
        “这小子……明天别输了啊！”
  
        莫莫西再次挥了挥手，示意自己知道了，便推开酒吧的沉重玻璃门，离开了。
  
        站在宿舍的电梯上，他掀起右边的衣袖，露出那个鲜红色的标志。
  
        此刻没有放出光芒的标志，看起来就像是一个普普通通的深红色纹身，颜色也没有那么亮。
  
        “宇宙魔方……能械咒印……这些到底是什么东西？”
  
        他满脑子的疑惑，却无从解答。但直觉告诉他，那些幻觉中的场景绝对是真实发生的。
  
        亨利五世不是已经死了好几百年了吗？为什么会出现在那里……
  
        还有之前那些更加古老的环境，应该是二十世纪，十七世纪的时代，那种时候……个人作战能力会强大到直接一刀毁灭一幢大楼吗？那可是征服级的单兵装甲才能做到的事情……
  
        突然间，一阵红光将他从沉思中惊醒，他连忙抬起右臂，那个之前还是暗色深红的图案，此刻已经亮起鲜红色的光芒，灼热的感觉从印记上传来。
  
        “怎么回事儿？！”
  
        看着那个逐渐灼热的印记，他一时间完全无从下手。
  
        瞬间，他怔住了。
  
        莫莫缓缓抬起头。
  
        在电梯的玻璃镜上，一个模糊的影子正站在他的身后。
  
        一队鲜红色的眼瞳，黑白相间的全身色调，还有远远高出自己一米七八个头的身高。
  
        那抹身影及其模糊，就像是鬼影般捉摸不定。
  
        冷汗从他的额角滑下，他猛然转身。
  
        身后空无一物。
  
        “叮……”
  
        神经紧绷的他被吓了一跳，再次快速转身，看到的却是逐渐打开的电梯门，而玻璃镜上面，只有自己惊恐的脸映在上面。
  
        “已到达：第七层。”
  
        ……
  
        “大小姐……你确定是这种地方？”
  
        郑零站在红衣少女的身后，一脸的无奈。
  
        嘈杂的酒吧门口，透过玻璃大门，还能看到里面一个个晃动着肢体的男女和四处照射的彩光灯。
  
        “没有错。我的能械印记刚刚颤动了，我感觉到了能械咒印的能量波动。”
  
        拉菲尔抬起头看了看上方的霓虹灯，笃定地说道：“没有错，就是这里。”
  
        走进了酒吧，眼前是人群激情舞动着的身躯，同样也有些别有用心的人注意到了走进来的两人。
  
        血红色的风衣，上面是华贵的银纹装饰，下摆从包裹着复合材料紧身裤的两边长长飘下。
  
        拉菲尔的视线在周围扫荡着，没有发现任何异样。
  
        “消失了……”
  
        “会不会是人已经走了？”郑零摊着手说道。
  
        “有可能，你去找那边的后台，看看监控录像。”
  
        “行吧，行吧……”郑零打了个哈欠，迈着步子朝着一边走去，留下原地还在观察四周的异瞳少女。
  
        女孩专注地感受着体内能械印记的波动，但仍然没有任何其他的能量感应传来。
  
        一道高大的身影挡在了她面前。
  
        “小妹妹，一个人？”
  
        穿着一身闪亮的皮夹克，披散着长长的卷发，肩膀上是一个银色的机械护肩，叼着烟的男子摊开一只机械手臂，脸上带着笑容。
  
        拉菲尔完全没有理会身前的人，侧身一步，继续打量着酒吧中的人。
  
        “找人吗？”见到少女对自己熟视无睹，男子也不气，向前一步继续纠缠着。
  
        拉菲尔叹了口气，抬起被周围的彩灯映得五彩的脸庞看着这个比她高了一头的男子。
  
        “你最好离我远点。”
  
        男子眉头一挑，叼着的烟微微下移。
  
        “你说什么？”
  
        拉菲尔无语地看了看他。
  
        “听不懂人话？让你滚远点，烦不烦啊。每次来酒吧这种鬼地方就由你这种鬼来骚扰人，一边儿待着撸去别来烦我。”
  
        男子面色一沉，直接挡在了她的身前。
  
        “我告诉你，小妞，从我社区小学三年级，到现在这个酒吧，从来没有人敢这样跟我说……”
  
        “嘭！”
  
        一声轻响，带着咔吧的骨折声，男子的身躯瞬间向后快速倒飞着，砸入舞池中压倒一片人影。
  
        拉菲尔慢慢收回前踹的长腿。
  
        “我已经警告你了，谁让你挡我我视线来着。”
  
        “老大！老大！”一个穿着黑西装一看就知道是狗腿子的家伙冲了上去，将男子服了起来，断裂的肋骨让后者痛得连声哀嚎。
  
        “妈的，臭婊子。给我宰了……哦不，给我逮住她！”黑西装示意周围的小弟将男子扶起，冲着拉菲尔一指，周围顿时涌现大片的小混混，手中拿着各种武器，冲向了红衣少女。
  
        拉菲尔翻了个白眼，无语地耸耸肩。
  
        “这酒吧还真是鱼龙混杂……踹了个弱智生出一堆小弱智……”
  
        周围的人群朝着边缘退去，隔离出一个宽阔的场地，一个身上装着各种奇形怪状机械装置的义肢混混捏着手中的钢棍就打向了少女。
  
        拉菲尔直接将钢棍捏住，一把夺了过来，狠狠一下敲击在这人锃亮的光头上，嗙地一声，后者应声而倒。
  
        眼前冲上来更多的人，她捏起身下哀嚎小混混的衣领，朝着周围一顿猛砸，掀开四周数人，又朝着前方狠狠一扔，庞大的力量直接将小混混扔进了人堆中，重重地砸在搭讪男子的身上，又是一声噼啪的碎骨声。
  
        “妈的，你们弱智吗？”男子大声吼着，身上的小弟连忙退了下来，其他人朝着拉菲尔一拥而上。
  
        少女轻笑着，神色轻松地颠晃着脚尖，小小身躯中蕴含着庞大的力量，一拳就能打飞三个小混混。
  
        对上这种只能街头斗殴的小家伙，随便出来一个学生都能应付。完全就是一个打一群碾压般的战斗。
  
        左边冲上来一个，随手一圈打飞进人群中，那边又冲上来几个，又是一脚踢飞最前方的人，压着身后的两个家伙狠狠摔在一边的桌椅上，玻璃制的桌子被一下子压成片片碎块。
  
        “还有吗？”
  
        拉菲尔笑了笑。对上这种杂鱼都算不上的角色，她连枪都懒得拔，完全就是踩蚂蚁，一脚就踩死一片的那种。
  
        周围的小混混将身上的金属装饰弄得叮当作响，就是不敢上前去，后面老大面色气的涨红。
  
        “我来！”
  
        一个男人推开身前的同伴就冲了出来，覆盖了半个身子的装甲，一个巨大的机械拳臂包裹住他的左拳，上面不断喷射出黄色的动能火花。
  
        拉菲尔饶有兴趣地看着男子的半着装。
  
        “这年头混酒吧的小混混也能用动力装甲了？”
  
        “小婊砸，我告诉你，今天你死定了！”
  
        黑西装从人群中走出来，手指点着不远处的少女。
  
        “狂拳格利特，这块街区最出名的拳手！敢来我们酒吧挑事儿的家伙，在他的大拳头下都得乖乖跪下认错，小妞，现在道歉然后陪我们老大一个晚上还来得及！”
  
        穿着半着装的男子似乎很受用，扬起硕大的拳头狞笑着冲向了红衣少女。
  
        看到无动于衷的少女，狗腿子继续恐吓道：“他会一拳，一拳地，把你打碎，碾碎，然后送到老大家小狗狗的食盆里，化为一泼……”
  
        身后一只来自于老大的手狠狠地顶了顶他的屁股。
  
        “哦，不是。他会狠狠一拳把你打晕，然后送到我们老大的……”
  
        “嘭！”
  
        一声巨响，一个庞大的身躯从他的身边划过，狠狠砸在了所谓老大的身上。
  
        “……”
  
        向前不断点着的手臂瞬间僵硬了。
  
        拉菲尔拍了拍手。
  
        “狂拳格利特？还有吗？”
  
        “你你你……”
  
        黑西装不断后退着，支支吾吾说不出话来。
  
        “快！给傻狐打电话！有人砸场子……”
  
        “都给我住手！”
  
        一个胖胖的男子急匆匆地从人堆中挤了出来，面色焦急地站在拉菲尔身前面对着一众混混，黑西装吩咐着手下的表情顿时僵住。。
  
        “该死的东西，这是我们的贵客，还不赶紧跪下道歉！一群低贱的家伙！白痴！我养你们可不是让你们和上司打架的！”
  
        胖子大声喝道，圆片眼镜上连下的细小金属链随着他激动的话语一抖一抖起来。
  
        同样穿着血色风衣的郑零也挤了出来，一脸无奈的模样：“我就去了几分钟，你就和小混混杠上了？”
  
        拉菲尔撇了撇嘴：“没办法，天底下白痴太多了。”
  
        郑零摇了摇头：“行吧行吧，我已经记录好了，回去再看吧？”
  
        拉菲尔点了点头：“行。”
  
        胖男人对着身前的一帮家伙臭骂一顿，那些似乎是充当临时保安的混混皆是不住点头哈腰着，又一瘸一拐地走到拉菲尔和郑零面前，噗通一声跪下，哭爹喊娘地大声道歉着。
  
        后面骨折的老大脸色都涨成了猪肝色，嘴里的烟在被踹飞的时候就掉了。
  
        “行了行了，我事儿多，这帮家伙一边儿去吧。让那边什么老大多长长眼睛。浪费时间……哦，还有，你那什么狂犬的装甲我好像不小心打碎了，你将就着修修吧。”
  
        拉菲尔拍了拍手，直接撞开身边的郑零，走了出去。
  
        “不好意思啊老板，给你添麻烦了。”
  
        郑零礼貌地说道，也在后者毕恭毕敬的恭送下走了出去。
  
        两人走后，胖老板才擦了擦脑门的冷汗。
  
        “什么时候来了这两个家伙……妈的，养的这些小混混真的是成事不足败事有余……还看什么？送医院啊！”
  
        大声呵斥着，身后的小弟这才如梦初醒将一众受伤的成员抬了出去。
  
        殉道者的势力是很大的，要对付这种情况，自然是信手拈来，大半个西海岸都遍布殉道者家族的网络，就连这小小大学周边酒吧的老板也是如此。
  
        “好了大小姐，你也胡闹够了……现在回总部？”
  
        拉菲尔避开一个个抬着人走出来的混混，翻了个白眼。
  
        “不然和你吹街边风吗？”
  
        酒吧内，艾伦一脸兴奋地拿着手中结束录像的终端机。
  
        “窝草，这妞太劲爆了！一个打十个啊！”
  
    
  
    
  
    
第二百章 各种异常

  
        薄薄的窗帘旁，明媚的阳光透过玻璃镜面射进的屋内，打在厚厚的棉被上，印上一层金黄色的余晖。
  
        头痛欲裂。
  
        格子花纹的厚棉被被他一把腾开，莫莫西整个人从床头坐起，身上满是不止的汗液。
  
        “到底是……怎么回事……”
  
        他拉开睡衣的右边袖口，看到那个发光的装置，一股莫名的饥饿感从他的身体深处涌出。
  
        他立刻翻身下床，脱下已经湿透了的睡衣，穿上了学院制服，急匆匆地走出了门。
  
        一个学生正好从对门走出来，正捉摸着该怎么和这个住左走廊单间的家伙打个招呼亲近下关系什么的，就看到这货猛地关上门，看都没看他一眼就匆匆走进了电梯。
  
        堪堪抬起的手顿时凝固在了半空中。
  
        “伙计，至少帮我等下电梯啊！要迟到了啊！”
  
        莫莫西匆匆走出了宿舍楼，正好今天是周三，他上午的课排在十点以后，睡到了九点多，吃个饭差不多了。
  
        肚子开始咕咕地叫了起来，极具的饥饿感不断从胃里传来，他加快了脚下的动作，飞速前往食堂，周围的人看着这个衣衫凌乱头发散乱一看就知道是刚起床的家伙从快走到飞奔，再到狂奔，都一脸惊异地看着他。
  
        艾伦正在和一个金发的靓丽学姐搭讪，身边突然扑过一阵劲风，他整个人在原地转了一圈，手中杯子的杯盖不由得向上高高抛起又准确地落入了杯口。
  
        “哥们，大清早的长跑疯子呢？”
  
        身前的学姐捂嘴轻笑着，艾伦面色一红，冲着疾跑而去的人影就大吼起来。
  
        当他定睛一看，那个褐色卷发的少年。
  
        “我去，这不是莫莫那家伙吗？”
  
        他探头看了看冲进了食堂的莫莫西。
  
        “这家伙，不会兴奋的一晚上没睡觉大清早起来肾上腺素飙升吧？”
  
        “艾伦，你朋友？他跑的可真快。”
  
        金发学姐轻轻捂着嘴巴笑道，艾伦连忙转过身傻笑着。
  
        “哈哈……是啊……是啊……嘿嘿……这家伙可能是下午要参加个人赛最后一场了准备多吃点吧……嘿嘿……”
  
        ……
  
        艾伦完全没有感觉到自身速度已经飙到了一个极限，带着大量的劲风冲进了食堂，一脚从迎面走来抱着一大堆古书籍的女生身边划过，强烈的劲风将那些古老的纸张高高旋起，散落一地。那个女孩儿更是被吓了一跳，呆呆地看着手上散落一地的书籍。
  
        “天哪，我的书！”
  
        她惊叫起来，引来一边一个高大男子的注意。
  
        男子本来正微笑着准备上去和女神打个招呼，没想到一个小子旋风般冲了过去，女神手上的东西一下子就掉了满地。
  
        顿时他面色一变，怒气冲冲地转过头去准备寻找那个身影，没想到那个旋风般的男生此刻已经冲上了二楼，顶上传来一片人仰马翻的声音。
  
        “这……特么穿动力装甲赶餐？！”
  
        莫莫西一路跑过去，身边一片人仰马翻的情形，他自己都没注意到，自己的速度已经不知不觉快到了一个新的层次。
  
        他陡然停在了一个窗口前，身躯因为强大的惯性向前长长突去，然后又被他狠狠收了回来，站在已经被他的劲风给弄得转了好几圈的点餐面板前。
  
        看到眼前背对着自己的显示面板，他愣了愣，轻轻将面板扳了回来，在上面飞快地点着各种食物，随后用终端机在上面扫描而过，没多久，一个巨大无比的合成材料盘就出现在了眼前。
  
        他将盘子高高举起，坐到了桌椅旁边就是一阵胡吃海喝，各种食物被饥饿无比的他统统吞了下去，狂野的吃相看得前面桌子上一对情侣营养液都喂到对方的衣领里。
  
        此刻，在莫莫学院校服遮盖的右臂上，鲜红色的能械咒印正在放出高亮的光芒，隔着两层衣物都能看到有些鲜红的颜色。随着一样一样的事物被他飞快地嚼碎吞下肚，大量的食物在他胃里迅速消化着。
  
        他陡然一愣，嘴里的三明治猛然喷出，白色的面包碎屑喷满整个桌子，周围抬起终端机正在录像的学生也是被吓了一跳。
  
        他看了看起眼前一片狼藉的餐桌，又看了看手里还捏着看着像是准备补充果酸的两个水果，猛然向前一扔。
  
        “我在干嘛？”
  
        他摸了摸自己的肚子，似乎才刚刚吃饱。
  
        怎么会这样？
  
        回想着刚才发生的一切，一阵潮红出现在他的面上。
  
        老天，我刚才到底干了什么？！
  
        看了看周围学生手中的终端机，他面色一沉。
  
        一阵齐刷刷的声音，所有学生皆是收起了机器转了过去。
  
        这下可糗大了……
  
        看着桌上一大半还没解决掉的食物，他苦笑一声，捏起另一个三明治塞进了嘴里。
  
        这事情太不正常了……只是睡了一觉起来，就突然这么饿？
  
        而且……
  
        回想起他之前爆发出来的速度。
  
        我的身体到底怎么了？
  
        昨天晚上一连串怪异的事件在脑海中一晃而过，尤其是那对鲜红的双眼。
  
        我会不会是被什么东西给附身了？就像是恶魔传说里那样……
  
        他随即又狠狠摇了摇头。
  
        “我真是想多了，哪来的那么多乱七八糟的……”
  
        “但是那些东西到底是什么？能械印记，能械咒印，宇宙魔方……还有那双红色的眼睛。”
  
        他慢慢吃着手里的三明治，突然想起了昨天晚上在老马特那里得到的震金。
  
        将手伸进了衣兜，他顿时一愣，从里面摸出了自己的黑市通行证，随后又立马放入了衣兜中。
  
        黑市的身份证明，在食堂这种人多眼杂的地方可不能随随便便就拿出来。
  
        但重要的不是这个，他发现一直放在衣兜里的那块金属片……不见了！
  
        他大惊失色，双手在身上不断摸索起来，直到摸遍了全身，每个衣兜都认真翻找，就差没把裤子脱了看看是不是黏在裤裆里了。
  
        没有！
  
        草，怎么回事儿？怎么可能没有？我记得一只都放在衣兜里的啊……
  
        难道是刚才跑的太快掉地上了？
  
        他看了看衣兜上的塑料拉链，否决了这个想法。
  
        掉房间里了？
  
        他顿时抓起桌上的一块面包塞进嘴里，便直接离开了座位旁，飞速冲向了宿舍。
  
        怎么会不见了？希望是掉在宿舍了……
  
        震金材料，作为一种极其珍贵稀有的材料，制成的武器和外挂装甲异常坚实可靠，并且坚固的分子结构让其异常难以被破坏。这种东西如果卖到黑市，哪怕只有巴掌大一块，那也是一笔不小的财富……
  
        至少也远远当得上自己今天赌局的那些钱了。
  
        他快速跑回了宿舍，急匆匆地冲一边似乎是在泡妞的肌肉男艾伦打了个招呼，一头扑进了房间中四下翻找起来。
  
        地板，没有。床上，没有。衣架下，没有。衣柜里……也没有！
  
        “妈的，到底去哪了？！怎么会不见，明明是放在衣兜里的……”
  
        他下意识在浑身上下又摸了个遍，但是注定无济于事，没有任何那块震金碎片的痕迹。
  
        看着被自己翻找得一片狼藉的房间，他颓然地站在中央。
  
        “滴滴……”
  
        终端机的提示音将他惊醒，莫莫看了看墙上投射的时间投影，定格在课点的时间显示让他猛地一拍脑袋。
  
        “该死的，迟到了！”
  
        他草草将狼藉的房间收拾了一下，夺门而出。
  
        坏事儿一件接一件地来，坐在阶梯教室的座位上，他一脸丧气地趴在桌上，身边坐着的是两位好友。
  
        “莫莫，你没事儿吧？”
  
        文学少女依琳一脸担忧的模样，莫莫将垂着的手掌抬了起来，示意自己应该还行。
  
        莫莫西作为拥有良好成绩的学生，作风自然也是优秀的，从不迟到早退啊什么的都是小意思，没想到今天竟然足足迟到了五分钟。
  
        “你这家伙之前不是还跑的跟疯狗一样吗，看你跑食堂那样子，八百年没吃过饭似的。怎么，吃撑了说话的力气都没了？”艾伦健壮的双手抱在胸前，一脸揶揄地打趣着。
  
        “哎……坏事儿真是一件接着一件来啊……先是丢东西……然后又是迟到……”
  
        莫莫西将脸趴在桌上，有气无力地说着。
  
        而且这还不止，自己身体的异常状况让他更是觉得一阵莫名的不安，心中正盘算着要不要去校内的检查站看看……那个印记的事情还要去问发小……
  
        “丢东西？”艾伦神色一愣，随即变得紧张起来：“你不会……把参战证明丢了吧？”
  
        “咳咳……”
  
        正在大型白色操控面板上拨弄着平面设计图的老教授轻轻地咳了咳，莫莫西的脑袋瞬间从桌子上弹了起来，正襟危坐地看着下方正在授课的老教授。
  
        “莫莫，快说，你是不是把参战证明给丢了？”
  
        艾伦压低声音，一脸的紧张。
  
        “不是……其实是昨天得到的一个东西……”莫莫西努力端坐着，直到老教授将视线从他们身上收回，才缓缓放松下来。
  
        “反正都已经丢了……告诉你们也没关系了……我昨天得到了一块震金……”
  
        “震金？！”
  
        没想到的是，两人的反应比自己想象中的大多了，瞬间就从座椅上站了起来，失声高叫。
  
        顿时，周围所有学生的目光都盯向了三人，老教授的脸更是黑的快要滴出水来。
  
        “莫莫西·克劳泽同学。”
  
        老教授看了看终端机投射出来的名册，盯向正坐的少年。
  
        “看来你们三个很喜欢震金？那么你就跟我说说，震金的来源和历史，以及提炼流程吧。”
  
        晕，为什么是我？
  
        莫莫西欲哭无泪地站了起来，身边的两人神色轻松地坐下了，艾伦丢给他一个鼓励的眼神，依琳则是悄悄操作起了终端机，想给莫莫西提供一些帮助。
  
        “呃……震金……”
  
        莫莫心中狂吼，明明站起来还大吼的是他们两个，为什么要我来回答？我又不是军工系的，特么我怎么知道震金是哪来的？
  
        老教授严肃的眼神让他怀疑如果回答不上来会不会被扣分扣的很惨，于是硬着头皮支支吾吾地说道：“震金……呃，是一种金属……”
  
        “噗……”
  
        一边正在喝水的学生噗地一下就喷了出来，四周一片哄笑声。
  
        头发花白的老教授眉头一挑，脸部肌肉一阵抽搐，忍住了想骂人的冲动。
  
        “不……不……我只是随口一说，随口一说……”
  
        莫莫西顿时慌了神，将求助的目光投向了身边的艾伦，这小子也捂着嘴巴憋着笑，投来了爱莫能助的神情。而依琳也是在不断在终端机投射的虚拟键盘上按着什么。
  
        大姐你能不能快点……要死人了……
  
        莫莫西一脸绝望地看回了教授的脸，这货现在正眯着眼睛笑的跟个狐狸一样。
  
        不是吧……难道我的一血今天就要交代在这里了……
  
        震金……震金……
  
        陡然间，他眼神一阵恍惚，脑子感到一阵莫名的冲击，就像是一团东西被狠狠塞入了他的脑中。
  
        一些奇奇怪怪的知识在他的脑海中回荡着。
  
        这是……震金？
  
        他的眼前飘过无数和震金有关的资料，就像是在阅览电子图书一般，并将它们清晰地记在了脑海里。
  
        莫莫西隐隐感觉到自己右臂上的鲜红色能械咒印又开始微微发热起来。
  
        到底是怎么回事儿？这个能械咒印到底是什么玩意儿？
  
        “莫莫西·克劳泽同学，你能解答这个问题吗？震金的历史，来源，还有提炼流程。”
  
        看着一脸通红犯难的学生，老教授心中升起一股莫名的爽感，于是他估摸着又加了一句：“如果你能说出震金和其他金属进行混合发生的其他合金反应已经成功案例，那么在这一期的学年测试里，或许我可以给你加两分……？”
  
        “加分？”
  
        周围的同学一片哗然，但随即就又是哄笑了起来。
  
        这家伙的样子，怎么看都不像是懂那些东西的吧？
  
        也就是个单纯的战斗覆甲师，怎么可能去了解这些东西？
  
        莫莫西在班上的人缘并不好，他看着出现在眼前的那些知识，迅速平复下内心的躁动，环视了一周，最后定格在了老教授的脸上。
  
        看着他深邃的蓝色眸子，莫莫开口道：“呃……震金……第一次发现是一个本国的深海矿队在西力克大峡谷深处……然后，在那里发现了震金原矿……在带回本国后，机械师希尔西斯在对其进行研究后，发布了一片关于新型金属的论文，这篇论文是在科利花网站首次登陆，直到现在都还在被不断转载和参考……”
  
        随着他有些断断续续但还算流畅的话语，四周的哄笑声都渐渐小了下去，直到消失。
  
        老教授的表情也逐渐变得认真起来。
  
        竟然答上来了？
  
        而且其中还说了一些异常冷门的秘辛知识，甚至关于矿队的一些人也做了了解……他重新审视了一番这个学生。
  
        有些乱糟糟的棕色短发，略显苍白的皮肤和高耸的鼻梁，一双碧绿的眼睛。
  
        看起来和那些普通学生也没两样？不过莫莫西·克劳泽……
  
        他突然想起了什么，点开了终端机一阵查看，找到了下午进行的覆甲师个人赛名单。
  
        “原来是这小子，我记得他在实战方面天赋很出色，没想到学识上也不错……”
  
        他看着莫莫西的资料，神色逐渐满意起来，看他的样子也不是之前那么不顺眼了。
  
        不过这小子来我公共课上了这么久了，也没见有很出色的表现啊？低调？
  
        这会儿莫莫西已经说到关于震金的用途和各种制造武器的工艺，一副滔滔不绝停不下来的模样。
  
        能停下来吗？简直就是照着书在念，而且还念上瘾了。
  
        莫莫西注意到周围的人看自己的眼神逐渐发生变化，就连一向喜欢收集资料的文学少女也一副惊讶的模样看着他，复古大框眼镜后的双眼中闪烁着莫名的异彩。
  
        “那么关于震金和其他金属的混合反应和成功案例……震金的结构异常坚固，难以摧毁，由甄姬混合的金属也会拥有一部分这样的特质。但是由于震金异常稀少，加工成本昂贵，只作为少量的精英武器混合材料加入。据我所知，华夏军队的制式合金刀刃中，就混合了34:1的震金，虽然含量极少，但华夏军队强大的原因之一也在如此，他们的武器及其昂贵……”
  
        教授赞赏地看着他：“好了，已经够了。”
  
        他抬了抬鼻梁上的眼镜：“学期末的时候，我会给你加两分的。”
  
        周围的学生皆是满脸羡慕的神情盯着他。
  
        那可是两分啊……要修四分之一个学期的单科课程才能有两个学分，这家伙就起来回答了一下问题……就得到了整整一科单科课程的学分？
  
        莫莫脸上一愣，没想到老教授这么爽快，说给就给。
  
        他连忙道谢，然后坐下。此刻脸上的潮红已经消失了。
  
        老教授开始继续授课，不过神色却一直瞟向莫莫西这边，让想偷懒的他只好打起精神努力听课。
  
        “行啊你小子，竟然全答上了，而且还有两个学分！以前怎么没发现你有这么厉害？”
  
        艾伦碰了碰他的肩膀，语气中满是羡慕嫉妒恨。
  
        依琳却是一脸认真地看着他：“莫莫，很厉害。”
  
        “呃……”莫莫西面色一红。
  
        这要怎么解释？那些知识就像是突然插入了脑力芯片一样，直接出现在脑海中……如果不是一二年级的学生不准许进行身体改造，他都要怀疑自己是不是突然插芯片了。
  
        听说华夏那边所有人都有植入一个辅助的电子脑，为什么我们国家就有改造限制……真搞不懂。
  
        “你真得到一块震金？还把它搞丢了？”艾伦继续问着之前的问题。
  
        莫莫点了点头，又感觉一阵丧气。
  
        “窝草，你到底是怎么弄到的？那可是震金啊！多大？”
  
        “巴掌那么大吧……”
  
        “那特么可以卖好几万德特币啊！你怎么会弄丢了？”艾伦一副痛心疾首的模样盯着他，不依不挠地问着。
  
        “行了……下课再说吧。”依琳忍不住出声道，艾伦这才停下追问，不过看他那样子心中肯定也是不平静。
  
        莫莫转回脑袋，努力回想了一下，脑海中那些知识还在，只要一个念头，那些东西就像是熟记了无数遍一样，清晰地以一种图像的方式呈现在脑海中。
  
        这到底是什么？
  
        他悄悄掀起衣袖，看到下面已经没有任何反应，转变为了暗红色的能械咒印。
  
        还有昨天那些幻觉……那个在电梯里的影子……
  
        不知不觉中又走神了，一节课结束。
  
        “走吧，莫莫。去补充一下能量，要准备下午的比赛了。”
  
    
  
    
  
    
第二百零一章 躺下

  
        三人行走出阶梯教室，零零散散的学生走上来向莫莫西搭讪，不善于交际的少年匆匆两句就结束了交谈，前往了食堂。
  
        看来今天在课堂上的表现算是给他在班上同学的心中加了点印象分。
  
        三人一起去，快速解决了午餐，由于下午要比赛的缘故，莫莫西只好忍住口舌吃下那些难以下咽的合成营养食物。这些营养食物能够迅速被人体吸收，对于他们来说，在作战之前吃这种食物是最好的选择。
  
        吃完了午饭，在一个小时后，学院也终于发来了通知，三人前往了八号训练场地，在门口和另外两人分别，莫莫西走向了参赛成员通道口站立的带队老师。
  
        带队老师并不是他们的辅导导师，那个冷冰冰的女人从来不管这些事情。这次比赛的带队工作是由机械格斗课老师莫里森来带队的，队伍中还有两个同班同学，早就等得不耐烦了。
  
        “好慢啊，豆丁你能不能准时点？”
  
        脸上带着些雀斑的金发男孩一脸不爽的模样。
  
        莫莫西举起手中的终端机，蓝色数字清晰地呈现出时间：“两点整，刚好。”
  
        金发男孩顿时哑火，瞪了他一眼，没再说话。
  
        另一个参赛学生则是一个样貌普通的红发女孩儿，但从她已经早早着装的紧身合成衣上可以清晰地看到她窈窕的身材。
  
        女孩叫克雷茜，她淡淡地对着莫莫点了点头，算是打过招呼。
  
        昨天就是莫莫接她的后打败了拉尔夫，所以克雷茜对他的态度还算良好。
  
        “好了，都到齐了，我们进去吧。”莫里森冲着莫莫笑了笑，带着三人走了进去。
  
        穿过长长的走廊，莫里森不断给三人说着一些注意事项和敌手的特别之处。
  
        “绿发乔恩的动力装甲速度不快，但是在这个年级中防御力可以排上前三，那是经手机械师家族改装过的特殊动力装甲，克雷茜你要注意一定不能硬碰硬被他消耗体力，这一点很重要。”
  
        红发女孩儿郑重地点了点头，莫里森带着三人通过各种繁杂的手续，最后走进了整备室，三人的动力装甲早就已经被送进了里面进行维护。
  
        “动力装甲的作战和昨天的机甲战不一样，对于人形机甲的作战，除去动力装甲本身的强度和等级之外，自身的身体素质也是一个很重要的因素。”
  
        莫里森转过来看着三人，尤其是中间矮了金发少年半个头看起来有些小个子的莫莫西。
  
        “我最不放心的，就是你，莫莫西。你的神经反应测验数值非常高，是一个难以想象的数值，记得你入学的时候连校长都被惊动了。”
  
        一边的金发男孩有些不服地撇过头。
  
        “但是，你的体格异常弱，在同级人中，算是低下的，这意味着你的近身战将会异常弱，而且体力也会比别人消耗得更快，一旦遇上体格强健的对手，你将会陷入很难堪的境地。”
  
        莫莫西郑重其事地点了点头，对于他的身体他自己最清楚，只注射了一次身体强化剂的他，完全比不上其他本就很强健的人，这是他的弊端。而且在本届的第三学年之前，任何强化剂和改造都是被禁止的。这就是他选择行动敏捷却要选择远程的冷门骚扰作战型战甲的原因，威力小，但是灵活多变，体力消耗只需要移动和开枪。
  
        “这意味着你在第三年级进行真正意义上的身体强化或者身体改造之前，会经受很大的压力和考验，但你如果撑了过来，到了第三学年进行身体改造，那么你会在瞬间拥有比其他人强大数倍的战斗力。对于现在的情况你不用气馁。”
  
        “我明白的，老师。”
  
        莫里森微微一笑，虽然这个学生在班上交际极差，但是他自己是蛮喜欢这种听话的学生的。
  
        “好了，第一场是你对……拉尔夫？等等，怎么是这个家伙？？”
  
        莫里森面色一变，看着终端机上投射的名单，惊叫道。
  
        “拉尔夫？又是这家伙？”克雷茜面色一愣，也有些意外。
  
        倒是一边的金发男孩，虽然也一脸的不解，但却幸灾乐祸地看着莫莫西。
  
        “豆芽菜，你居然对上拉尔夫那家伙？那你可真是幸运。”
  
        莫莫西奇怪地看了他一眼：“我昨天就打败过他一次了，很稀奇吗？”
  
        “不，那是机甲战，完全不一样的。”
  
        莫里森脸色凝重，推着莫莫西就走到了他灰黑色的动力装甲前。另外两个人一看事态似乎有些不对，也就走到了各自的动力装甲前整备起来，反正第一个上场的不是他们。
  
        “到底怎么了？”莫莫西一头雾水。
  
        “你有了解过装甲作战中本年级的排名吗？”
  
        “排名？”莫莫西脸上一愣。
  
        还有这种东西？
  
        “你知道拉尔夫的机甲作战排名吗？”
  
        “这个……不知道。”
  
        “是第一百零三名。”
  
        一百零三，这个数字只能说是中上的级别，进入一百那才能说还算优秀。
  
        “这个排名不怎么样，但是他的装甲作战，排名是……二十三。”
  
        “二十三？！”
  
        莫莫西大骇。
  
        已经进入了前三十名！
  
        “没错，二十三。你为什么会对上他？这完全不是一个级别的战斗！你的装甲作战排名都没进入前100！”莫里森踱着步，满脸的不解，“会不会是校方那边搞错了？？”
  
        二十三……二十三……
  
        这个数字在脑海中不断滑过，他努力平复着心情，细细盘算着。
  
        难怪……昨天我在机甲战中直接拖死了他，他肯定想打回来的……该死，我想错了，机甲战斗和装甲战斗完全不一样……我竟然这么简单就答应了……而且还有一万德特币……
  
        莫里森那边正在和校方交涉，然后面色阴沉地走了回来。
  
        “莫莫，你的对战选手是被调换的，有人想要针对你……”
  
        “我知道了。”
  
        莫莫西表现出来的模样让莫里森有些奇怪，这小子似乎早就知道是这样的？
  
        “昨天他来找我……要再和我打一次，我觉得他机甲战和装甲战实力差不多……就答应他了，没想到……而且我们还打了赌……”
  
        “什么？？！”
  
        莫里森猛地一拍身边地承重柱，带着手套的肉掌在钢铁上拍出一声巨响。
  
        “你怎么这么草率？！你知道这次比赛是为了班级吗？”
  
        那边正在整备的两人被吓了一跳，视线转向了这边。
  
        他恼怒地看着莫莫逐渐低下去的头颅，“而且还打了赌？！你真是……”
  
        他蒲扇般的手掌狠狠在脸上揉了揉。
  
        “第二十三名……这家伙可不是好惹的……他是杰泽教员的学生，格斗天赋很高，喜欢用动力冲拳进行作战……具体的战斗我没有见过，但是速度应该不会慢……”
  
        “不管怎么说，都得等你打完。你的赌约我不管，但是你给我记住，就算他是第二十三名，你也不准，绝对不准，给我消极比赛！”他冲着莫莫西怒吼一声，烟酒混合的味道喷到了他的脸上。
  
        莫莫西压下心中的慌乱，连忙回答道：“我当然明白！”
  
        “赢面很小了……”
  
        莫里森叹了口气，一脸可惜的表情看着他：“如果你这一盘赢了，那么这次的赛事中你就能得到排名，这对你之后的学业和安排会有很大的帮助……哎，可惜了……”
  
        学院内经常会爆发各种各样的赛事，有的是学校组织的，有的是教员组织的，有的则是学生自发组织的，每次的比赛机制各有不同。这次的赛季是学院方面组织的一年级赛事，针对整个一年级的学生。
  
        本次比赛在最后决出的八人，将会得到学院后面各种方面的优待和良好安排，直到第三学年为止，算是一个自发争取的福利。
  
        莫莫西走到这一步，本就是靠着自身独特的作战方式。但是如果真的遇上水平远超自己的对手，他的游击战术就会没有意义。
  
        莫莫西压下心中有些焦急的心情，仔细盘算着对策。
  
        对方是近战型的动力装甲，而且拉尔夫本人对远程武器的使用异常差劲，大致的应该和机甲战差不多，他的动力装甲也会是纯近战型的动力装甲，但是和巨大的人形机甲不同，拥有一对动力冲拳的动力装甲，速度并不会慢多少。
  
        但是对方想要攻击我，还是要接近自己……那么能不能选择……拖时间达到平局？
  
        他对自己的速度很有信心，但是耐力方面却没有，过长的战斗确实会让自己处于不利的境地。
  
        “莫里森老师，如果我尝试进行平局呢？”
  
        “平局？”莫里森一愣，“如果是平局，那么之后会再次安排加赛……但是对手也许不会是拉尔夫，可能是其他人……”
  
        听起来似乎挺不错，但是……
  
        “你能和拉尔夫打成平局吗？”
  
        莫莫西看了看自己的右臂，目光似乎透过一副看到下面的鲜红色印记。
  
        如果这个印记带给他今天早上那种在强烈暴食欲望下的极致速度……
  
        也许能够做到！
  
        但是要怎么激活？完全是一头雾水，对于早上自己的狂奔行为，暴食行为，他都处于一种无法理解的状态。
  
        “D组成员和B组成员请立刻到达赛场，第一场即将开始……重复，D组成员……”
  
        声放器中传来了电子音，莫莫西抬头看向莫里森，对方只能施以一个你自己看着办的神情。
  
        莫莫西有些沉重地按在自己的黑灰色装甲上，整个装甲骤然发生一阵机械变换，打开了一个空格，足以让他整个人站进去。
  
        另外两人也着装了自己的动力装甲，噌噌地站了起来。
  
        “走吧。”莫里森率先走在了前面，三个颜色各异的动力装甲跟在后面，离开了整备室。
  
        接近赛场，莫里森抱着死马当活马医的心态叮嘱着莫莫西，便与之分开，他独自一人走进了漆黑的通道中，而另外三人则是走向了单独的台下通道。
  
        隧道中亮起两竖排的蓝色灯光标识，顺着这些陌生的标识，莫莫西走上了赛场。
  
        一阵喧嚣迎面扑来，解说机器人的碎嘴正在不断说着夹杂笑话的开场语，他看到了比机甲赛场小上那么几倍的场地，周围仍然是一层透过光亮的能量护罩，后面是一个个高声呼喊的观众。
  
        他抬头，看到了两个朋友正在向他挥手，面甲下他微微一笑，正式走进了赛场。
  
        “小子，这次我会把你打成渣的。”
  
        对面的通道口逐渐打开，一个高大的棕黑色动力装甲走了出来，棕熊的颜色配上那一对略显硕大的动力双拳，喷射器上扑棱着火花，拉尔夫狞笑着走进了场地。
  
        “那么亲爱的同学和教员门……现在两方人员已经在场上就绪了……多的废话我就不说了……准备……”
  
        机器人旋转在上空。
  
        “来吧，拉尔夫。”
  
        他郑重其事地从背上取下两把配备的电磁步枪，脚下弹出自己惯用的急速滑轮。
  
        拉尔夫则是一身轻松的模样站在原地，裸露着银色机械组织的双拳覆盖上了黑色的动力冲拳外甲，手臂后方两个喷管中不断喷射着断断续续的火花。
  
        “比赛开始！”
  
        机器人一声令下，两方的动力装甲皆是双眼一闪，拉尔夫棕色的高大身躯飞速冲向了莫莫西！
  
        莫莫西则是完全相反地直接向着侧方飞速退去，脚步转载的多转向喷射装置配合着后跟处砸下的轮滑装置快速移动着，机械脚在地面摩擦出点点的火花。
  
        拉尔夫面甲下狂笑着，脚下一用力，整个人直接腾空而起，高高地跃上了天空中，高高扬起的右臂后方喷射出大股的橙色火焰，轰然朝着地面砸了下去！
  
        “！”
  
        眼前的作战辅助装置迅速计算着对方的下落轨迹和自身的移动预算，没想到对方落下的位置正好就在自己下一个落脚点！
  
        完全精确地计算出了自己移动轨迹！
  
        莫莫西心中一寒，脚下瞬间止住，多转向喷射装置在小腿上瞬间转向前方，将快速移动的身躯陡然止住……
  
        轰！
  
        棕黑色的巨大影子轰然落下，在身前的钢铁地板上砸出一个龟裂的落坑，扬起大片四散爆射的空气喷在莫莫的身前！
  
        “好快！”
  
        装甲的计算速度完全没有跟上，对方落下的速度比预想中还要快了两秒，直接就落下！
  
        是动力冲拳的原因吗？
  
        莫莫西当机立断飞速后退，手上的电磁步枪喷射出一发发蓝紫色的电磁爆破弹冲向对方。
  
        拉尔夫的动作异常迅速，和机甲战中略显笨拙的操作完全不同，他迅速起身，直接矮下身体躲过一发发疾驰而来的子弹，背后猛烈喷射着动能装置，以一种比莫莫西还要快的速度冲到了他的身前！
  
        台下的莫里森面色一变。
  
        “要遭！”
  
        莫莫西目光紧紧锁定眼前的敌人，在对方挥拳的瞬间，便矮下身子准备躲过。
  
        “去死！”
  
        面甲下，拉尔夫面色狰狞，动力冲拳上陡然喷发出剧烈的能量冲能，突然加速的拳头让莫莫西瞬间便被狠狠击中胸口，一声巨响从胸口处传来，胸口处直接塌陷下去一大块，略小瘦小的动力装甲高高飞起，狠狠摔倒在了身后三米处。
  
        眼前的数据代码一片混乱，辅助作战面板也是胡乱晃动起来，莫莫西挣扎着从地上爬了起来，身体飞速侧闪，双枪熟练无比地轰击在自己刚刚落地的位置。
  
        一个身影猛地冲上来，一拳砸在刚才倒下的位置，在地面又是轰出存存龟裂的痕迹，预判对方运动轨迹的子弹直接轰在了拉尔夫的身上，发出两声滋滋的爆响！
  
        “豆芽菜，你死定了！”
  
        密集的电弧在棕黑的身躯上闪烁着，拉尔夫面甲上黄光一闪，看似遭受两枪，但动作却没有丝毫的迟钝，以更快的速度冲向了莫莫西。
  
        呼啸的风声从眼前划过，精神无比集中的莫莫西快速计算了十几种不同的躲闪方案，再根据对方的动力冲拳突然加速的各种速度预测，在对方的拳头下不断躲闪着，并使用手上的两把电磁步枪飞快还击着。
  
        拉尔夫也是被打出的火气，莫莫西如同泥鳅般在自己的双拳下不断躲闪着，除了一开始速度暴涨的一拳外，后面的攻击完全没有打到对方。
  
        莫莫西身体高高腾空而起，手上的两把枪械一阵机械变换，两束庞大的电磁冲击光束从中喷射而出，轰然一声震其无数的钢铁零件碎片，狠狠轰击在拉尔夫的身上！
  
        莫莫西悠然落地，轮滑在脚下急速转动着，朝着一边飞速滑去，手中的枪械不断冲着一片弥漫的尘埃中射击着。
  
        一声声电磁冲击的滋滋声从烟幕中传来，拉尔夫骤然冲出一片尘埃，飞速的身躯将一片灰雾尽数打散，浑身上下能量线条一阵暴涨，速度再度加快冲向了莫莫。
  
        莫莫西看准对方的动作，脸上扬起自信的微笑。
  
        这家伙看来也没有多强嘛。
  
        他直接冲着对方滑了过去，身形矮下，两人的身形如同两道利箭般飞速交错，莫莫西的神色越发轻松，就要矮过对方的身形……
  
        拉尔夫的脸上闪过一丝狰狞的神色。
  
        “得意的小子，给我躺下！”
  
        棕黑色装甲橘光一闪，右臂的拳头带着强烈的气劲，一拳轰然打在了莫莫西的肩膀处！
  
        莫莫西双眼圆瞪，矮下的身躯顿时一沉，便如同被压扁的软体一样猛地被狠狠打在了地面上，荡起一片尘埃。
  
        “白痴……”
  
    
  
    
  
    
第二百零二章 声音

  
        莫莫西的身体瞬间矮过对方的拳头，眼看着身形就要交错而过。
  
        拉尔夫的拳头后方陡然爆射出大蓬的火焰充能，庞大的动力冲拳突破空气狠狠砸在了他的肩背处！
  
        肩部的装甲肉眼可见地开始坍塌下去，自己整个人犹如被一股无形的空气墙压下来一般狠狠地压入了地面，对方的拳头死死地砸在身上，一股强烈的震荡冲击透过碎裂的外挂装甲传遍全身，脑海中顿时变得一片空白，眼前的辅助作战面板疯狂摇晃颤动起来，晕眩充斥着整个大脑。
  
        头晕目眩中，硕大的拳头离开了自己的身躯。
  
        “呵……白痴……”
  
        异常清冷的女音在脑海中响起。
  
        直接出现在脑海中的感觉。
  
        “你……？”
  
        “轮马克三型动力冲拳，还有二次冲击，这之后你的装甲会陷入一段短暂的瘫痪时间。”
  
        思绪逐渐转回了眼前，紊乱一片的作战辅助面板此时已经恢复了正常，受损情况上整个左肩蔓延到整个身躯都出现了深度不一的红点。
  
        下一刻，对方还放在自己后肩处的动力冲拳上突然出现一道蓝色读条，充满的瞬间，一阵强烈的压力冲击朝着莫莫西整个身上碾压而来，爆发一阵肉眼可见的空气爆破，尽数爆发在他的身上，整个动力装甲瞬间蔓延出密密麻麻的电蛇，一下子就陷入了瘫痪状态！
  
        观众席上一片哗然，依琳和艾伦更是一脸担忧地站了起来。
  
        “莫莫这家伙搞什么鬼！竟然主动接近敌人！”
  
        “别说这种话了，他被拎住了……”
  
        莫莫西只感觉到浑身上下爆发出一阵酸软的痛楚，骨头咯吱作响，浑身酸软无力。
  
        拉尔夫狞笑着将拎住莫莫西脖子下面的钢铁凸起，将其高高地举了起来。
  
        已经陷入了晕眩状态还没恢复过来的莫莫西只能任凭对方将自己高高举了起来，一副完全失去了抵抗了的模样。
  
        “莫莫西同学自信的错身……没想到直接被对方按倒在地……真是惨烈啊，看来胜负已分了……”
  
        莫莫西身上的装甲零零散散地落下一片装甲碎片和破碎的机械零件，叮叮当当地洒落一地。
  
        “豆芽菜，打中我两枪，真以为自己还是个人才了？”拉尔夫毫不留情地嘲讽着，“不过是一个排名一百都没有的垃圾，竟然还敢跟我打赌，现在，后悔么？”
  
        “唔……”
  
        莫莫只能从嘴中发出一声声的痛哼，晕眩一片的眼前只能看到对方的身影完全成了一片重影。
  
        “小子，想赢吗？”
  
        那道女音又在脑海中回响起来，晕眩感让他只能朦朦胧胧地听个大概。
  
        “想……想……”
  
        他模糊不清地说着，高举着他的拉尔夫倒是听得清楚，面甲下一愣。
  
        “你说什么？”
  
        “很好，想赢就听我的。你的改造装甲应该还有二十秒钟就恢复机体机能。”
  
        模模糊糊的感逐渐从脑海中消退，随即便是再次蔓延整个身躯的痛楚。
  
        他像是抓住了一根救命稻草般，在脑海中大声吼叫起来：“我该怎么做？”
  
        拉尔夫看着被自己举着看似完全失去战斗力的机体，无趣地说道：“不堪一击……裁判，宣布判决吧。”
  
        天空中晃荡的机器人扫向下方的情况。
  
        “按照规则来说……战斗还不算结束。”
  
        “是吗？”拉尔夫将眼神重新放回了眼前的残破机体上，“那我就再补上一拳吧……”
  
        说罢，便高高地举起了另一只拳头，一层层机械逐渐扩展开来，喷出一片白色的蒸汽。
  
        台下的莫里森已经不想再看下去了，扶着额头垂在一旁。
  
        “轮马克三型动力冲拳，改装的动力装甲，但是原型机可以看出是灰熊二型。你的训练装甲改装的动力装甲对上这种量产机完全不是对手，就算对方的动力装甲是已经停产的老款，你的胜算也非常低。而且你的近身搏斗兼职菜的抠脚。”
  
        “我该怎么做？”
  
        莫莫西隐隐感觉到，这两天发生的各种奇奇怪怪的事情都跟脑海这个异常好听的女音有关。
  
        虽然这说的话听起来怪怪的……菜的抠脚是什么？
  
        “打开你的工程辅助面板……没错，就是维修布点装置。”
  
        莫莫西一头雾水地打开了装置。
  
        这种装置是用作于车间工作时应用的装置。面向低年级学院的动力装甲是向着综合性发展的，几遍莫莫西对其进行了该转以便能够更好地适应自己的使用，但这个装置仍然被保存了下来。
  
        眼前一片密密麻麻的淡淡网格出现在眼前。
  
        这有什么用？
  
        这种东西是绘图和车间工作时使用的辅助装置，是为了适应精密工作和定点绘图，说白了就是在眼前打了一片格子。
  
        眼前，硕大的拳头已经猛然打在了他的面前……
  
        “三……二……一，网格坐标34，67。射。”
  
        莫莫西一愣，才发现自己已经能够操控装甲了，良好的神经反射能力让他连忙捏紧了手中的枪械，一枪打在了那个声音所说的位置。
  
        一团蓝紫色的电磁光从几乎抵紧身躯的枪口中迸射而出，直接打在了对方的动力冲拳上……
  
        “滋滋……”
  
        拉尔夫顿时一愣，没想到这家伙竟然还有力气开枪。
  
        “他的装甲外防护层拥有良好的电磁抗性，你的武器对他的伤害极小。”
  
        “什么？”面甲下，莫莫西一脸懵逼。
  
        “白痴，连自己的对手装甲都没搞清楚，你还打个屁？”
  
        那道女音呵斥着，莫莫西身躯不由得一阵挣扎。
  
        然后整个人腾地一下就落在了地上……
  
        “WTF？？”
  
        正准备补上一圈的拉尔夫愣住了。
  
        看台上的观众愣住了。
  
        莫莫西自己也愣住了。
  
        “这……？”
  
        “你愣个屁啊，还不快跑？”
  
        脑海中的声音音量陡然提高，莫莫西这才如梦初醒，脚下轮滑猛地滑向后方，随后机体便闪烁起密密麻麻的电弧颓然跪倒在地。
  
        “这是怎么一回事儿？”
  
        “很简单。轮马克三型动力冲拳在使用过多后的一个弊端。让你射击的那个位置能够从表层造成震荡然后瘫痪其中的神经感应装置，但是只有短短几秒。”
  
        拉尔夫一脸惊讶地动了动手上的拳头。
  
        刚才……发生了什么？
  
        台下，扶着额头的莫里森眼中闪过一道异彩。
  
        “有戏。”
  
        看台上，艾伦惊讶地看着拉尔夫的装甲：“这家伙……秀逗了吗？！”
  
        “没有，他的动力冲拳有缺陷。”依琳冷静地抬了抬鼻梁上的眼镜，赞赏地看向而来莫莫西，“莫莫总是能给我们带来惊喜啊。”
  
        拉尔夫此刻已经从呆愣的状态中反映了过来，一股火气直奔脑门，他脚下猛地蹬地，狠狠冲向了已经远远逃开半跪在地上的莫莫西。
  
        “小子！给我去死！”
  
        奇耻大辱！
  
        亲手抓到手上的猎物竟然还有逃掉的道理？
  
        给我死吧！
  
        没有装备任何远程装置的庞大装甲，背后几个喷口爆发出强大的动能，动力双拳后方喷发出浓浓的动力火焰，挂着一道汹涌的烈风，带着铺天盖地的气势扑向了莫莫西！
  
        “怎么办！”
  
        此刻莫莫西已经完全乱了神，现在自身装甲的情况自己都已经不太明白了，这浑身上下冒电光的情况还能打赢对面？
  
        特么能动就是个奇迹了吧！
  
        “你的枪没用，扔了。”
  
        “啊？”莫莫西又是一阵慌乱。
  
        “让你扔你就扔。”
  
        他连忙将两把短枪随手就扔向了拉尔夫的面门。
  
        拉尔夫怒气冲冲地一把拍开两把枪械，将其远远打飞，啪嗒啪嗒滑出去老远。
  
        “背上的棍子拔出来。”
  
        “棍子……”
  
        莫莫西迟疑地拔出了背后从来不会用的近战棍。
  
        这一柄棍子就是他一直在反复锻造的紧身武器，在肉搏实战中使用的，但是在装甲对决中却从来没敢用过……
  
        “他快要到了！！！”
  
        对方的身形飞速扑来，隔着空中就能感觉到扑面而来的劲风透过装甲打在自己身上。
  
        “左脚前踏一步到（3，6）落点。”
  
        莫莫西快速地踏了上去。
  
        “当他到了（56，78）落点的时候，右腿踏过左脚相同的距离，然后把棍子顶起来，动作快点就行了。”
  
        女音一副悠闲的语气，莫莫西不敢迟疑，拉尔夫的身影出现在落点的时候，猛地又是一部怪异的前踏，棍子高竖起来。
  
        “快了点，不过应该差不多。”
  
        女音似乎打了个哈欠，听起来和昨天晚上在酒吧里听到的一样……
  
        “去死吧！豆芽菜！”
  
        看到对方像是老奶奶妞屁股一样慢腾腾地挪动着，一副完全不把自己放在眼里的模样，“你的行为将会付出代价！”
  
        拉尔夫怒吼着，爆踩脚下的钢铁地板，劲风伴随着他的身躯，整个身躯高高跃起，动力冲拳轰然打向了对方。
  
        接着他看到莫莫西又慢腾腾挪了一步，棍子高高顶起。
  
        “死！”
  
        他怒吼一声，面甲下的传来的声音扭曲而愤怒。
  
        莫莫西已经想象得到自己被一拳打飞的场景了，但是眼下已经到了这一步，也就只能相信那个声音了……
  
        他紧紧抓持着手中的长棍，似乎这样能给他一点点的安全感，双眼紧紧闭上……
  
        手上传来一阵猛烈的力道，随即像是挂上了一道重物的感觉。
  
        “咔……”
  
        一声轻响。
  
        一片哗然的声音。
  
        观众席上百分之七十的人都高叫着站了起来。
  
        发生什么了？
  
        预想中的巨力没有从身上传来，莫莫西慢慢地睁开了双眼……
  
        一只硕大的漆黑金属拳头在眼前无限放大，但迟迟没有落到身上。
  
        此刻，他自己正以一个滑稽无比的姿势，双腿一前一后地站着，脑袋努力向后扭去，双手紧紧抓着金属棍子。
  
        在棍子的顶端，紧紧地插进了拉尔夫外挂胸甲下的一处缝隙沟壑中。
  
        无数爆裂点点火花如同喷泉般从缝隙中飘洒而出，尽数喷洒到了莫莫西的灰黑色装甲上。
  
        “精密的预判！”
  
        机器人高声叫喊着，嘴里满是赞叹。
  
        “一个美妙如同舞蹈般的姿势！直接顶进了对方的装甲缝隙！不但卸掉了对方的大部分力道，而且成功规避攻击，并让对方收到自己的反作用力冲进！完美！完美！”
  
        拉尔夫使出浑身解数想要动摇身上的装甲，但这套如臂指使的改装装甲此刻竟然如同一套枷锁般拷在自己身上，丝毫没有动弹。
  
        “妈的，臭小子，你做了什么！！？”
  
        听着对方隔着一层面甲的怒骂声，莫莫西自己都是一脸懵逼。
  
        “灰熊装甲被淘汰的原因之一，胸甲下方的神经传感弱点。暂时中断了神经传感的动力装甲，就如同一套锁住犯人的锁链一样，沉重而郁闷。”
  
        清冷的少女音在脑海中缓缓回荡着，莫莫西这才明白过来。
  
        “这些东西在你上课的时候，我就混着传给你了，不知道看的白痴。”
  
        女音毫不留情地说着，莫莫西心中一惊。
  
        “原来……是你？！”
  
        “别急着感谢我，好运的小子。灰熊二型装甲现在已经处于半瘫痪状态，干掉他。”
  
        “干掉……”
  
        他看了看自己手上紧紧捏着的棍子。
  
        我特么怎么干掉他啊！我就只有一根棍子啊！
  
        “弱智。”女音像是叹了口气，“听我的，不准迟疑。”
  
        “是！”
  
        莫莫西连忙回应。
  
        “抽出来。”
  
        棍子从缝隙中狠狠抽了出来，大蓬火花顺着爆散出来，棕黑色的动力装甲上顿时闪烁起密密麻麻的电弧。
  
        “绕到他身后，背部有一块最大的外甲板装甲，抽上去。”
  
        莫莫西脚下滑轮一动，浑身同样闪烁着无数电芒绕到了对方的身后，刮起一片尘埃，手中的棍子毫不留情地抽了上去。
  
        “嘭！”
  
        一声轻响，那块甲板竟然直接被砸了下来，露出了里面滋滋的电芒。
  
        “戳里面。”
  
        轰然一声，棕黑色装甲背后爆出一阵浓浓的黑烟。
  
        “妈的，草，该死，FU CK，破装甲，快动啊！快动啊！”
  
        拉尔夫怒骂着，但动力装甲完全没有任何反应，就像是穿了一层铁块一样压在身上，只能任由莫莫西不断破坏着。
  
        “侧方，灰色部分，打三下，用力。”
  
        嘭嘭嘭，莫莫西毫无章法地一阵乱砸，看的缩在纹章中的少女一阵无语。
  
        “咔咔……”
  
        手臂轻轻地甩了下来，沉重的拳头嗙地一声砸在了腰部。
  
        “另一边，一样。”
  
        一阵像是敲敲打打的嗙嗙声，另一边的手臂也垂下了。
  
        “FU$CK !SH$IT！草拟吗！听到没！草拟吗！去尼玛的！臭小子！你听到没有！跟我正面对决啊！别用这种下三滥的招式！草拟吗！”
  
        莫莫西被骂的一阵愣神。
  
        “别理他，继续。腿后关节，灰色的那个位置。”
  
        嗙嗙嗙，左腿弯下。
  
        “右腿关节，位置一样。”
  
        嗙嗙嗙，右腿弯下，整个庞大的装甲轰地一下跪倒在地。
  
        “然后呢？”
  
        莫莫西看着这个强大无比的敌人此刻直接跪在了自己身前，强烈的反差让他此刻心中一阵恍惚。
  
        “然后？他关节都碎完了，叫裁判了呗。嗯，你也可给他脑袋补一下。”
  
        莫莫西看着这个被装甲重量压着无法动弹，被迫垂下了脑袋的拉尔夫。
  
        “FU$CK YOU!FU$CK!我要撕碎你！我要撕碎你！”
  
        装甲眼部的两条橙色灯条猛然大量，将莫莫西吓了一跳。
  
        “你怂个屁啊。”少女毫不留情地嘲讽着自己，莫莫西听得眉头一跳。
  
        “嗙！！！”
  
        一声巨响，响彻全场，少年捏着流转着绿色能量的棍棒狠狠一棍子砸在了拉尔夫的头上。
  
        后者只感觉到一阵强烈的晕眩感透过装甲，晃了晃脑袋。
  
        嗙！
  
        又是一声。
  
        还是没晕？
  
        莫莫西凑上去看了看。
  
        “那再来一下好了。”
  
        四周的观众此刻已经惊呆了。
  
        艾伦和依琳一脸抽搐地看着场上完全转变过来的场景。
  
        台下两个参赛同学呆呆地长着嘴巴，莫里森手中的水杯啪嗒一声掉在了地上。
  
        这……有这么羞辱别人的吗？
  
    
  
    
  
    
第二百零三章 冠位战争

  
        观众席一片喧嚣。
  
        “这是对面放水了还是怎么的？怎么突然就不动了？”
  
        “排名二十三的拉尔夫竟然被一个没听说过的傻小子打败了？”
  
        “不，不是拉尔夫放水。拉尔夫的攻击看上去可不是随便打打的样子。”
  
        “不知道你们有没有注意，对方在后面攻击拉尔夫的时候，下手的地方几乎都是薄弱的地点，而且速度很快。明显他对拉尔夫的装甲了解非常透彻。”
  
        “但是之前那一棍子戳的是怎么回事儿？那小子一副怕得要死的模样还正巧戳中弱点了？”
  
        一个身材健硕的中年人目不转睛地看着场内的情况，轻轻抬了抬鼻梁上的眼镜，眼瞳中闪过一道精光。
  
        “小子们，没那点见识就不要随便评论了。”
  
        他站起身，抖了抖身上的灰尘，眼神扫过自己身后的班级学生。
  
        骚动的学生顿时安静下来，等待着自己导师的发言。
  
        “拉尔夫的装甲使用的是一种老款的冰堡战甲，灰熊二型。这套战甲已经被淘汰了很久了。”
  
        他从兜里摸出一个打火机，给自己点上了烟。
  
        “灰熊二型，速度快，力量强，经过拉尔夫背后的家族进行改装后在这个阶段的确是很强大的单兵装甲。但是除了这套装甲耗能极高，续航能力弱之外，还有一个致命的弊端。”
  
        “灰熊的神经操控装置，在胸口向下的一个位置，存在一个缺陷设计。在外挂装甲和内层装甲缝内，是神经装置的薄弱点，如果那个位置遭到猛击，灰熊二型会瞬间陷入瘫痪状态，无法操控。”
  
        眼前的学生一副似懂非懂的模样，中年人弹了弹烟，身体转向了场中，机器人正在宣布比赛结果。
  
        “但是那个小子，竟然能够在快速的战斗中一击打中那个位置，而且深入了两层装甲将其破坏掉，除去自身强大的手眼能力外，运气也是占了很大一部分啊。什么时候一年级又出了一个这样的角色了？”
  
        ……
  
        场中，话痨机器人已经宣布了比赛结束，莫莫西将棍子收回了背后，又跑到一边捡起了被自己扔开的两把短枪。
  
        “小子，下次在搞这种无聊对战的时候，记得先研究研究你的对手，就你这样，连这种货色都打不过。”清冷的女音毫不留情地打击着莫莫西，少年只能抽搐着脸部肌肉，不断应着是是是。
  
        无聊对战？这种货色？拉尔夫？如果说排名二十三的是“这种货色”，那自己算什么？
  
        暗自腹诽着，莫莫西也没什么胜利者的心情，快步走向场地后方的舱口。
  
        “草，你TMD给我站住！”
  
        一声怒骂从身后传来，莫莫西回头一看，拉尔夫直接解开了装甲从里面钻了出来，冲着自己狂奔而来。
  
        “这？”
  
        “明显，这小菜B很不服气呗。你再给他来一拳。”
  
        女音教唆着，一嘴唯恐天下不乱的语气。
  
        “喂！这种时候我该怎么办？”看着对方冲过来的身影，莫莫西顿时慌了神。
  
        “什么怎么办？我都说了给他一拳。你穿着动力装甲，他还能打得过你？”
  
        “这……不太好吧？”
  
        莫莫西还在踌躇着，对方已经冲到了自己面前，整个人扑到了他的装甲上：“艹，我不服！滚出来，我们两个再打一次！我不服！卑鄙无耻的混蛋！给我滚出来！”
  
        “呃……”
  
        正晃悠悠地飞向上空的机器人感觉到身后的情况，顿时又飞了回来，伸出两只机械臂将癫狂状态的拉尔夫狠狠拉开，并锁在了机械臂里：“拉尔夫同学，请冷静一下，你已经输了。”
  
        “我还没输！你放开我！FU$CK！快放开老子！我要把那个该死的小子拖出来砸扁！卑鄙无耻！你这根本不是堂堂正正的对决！赌局不算！不算！”
  
        “他不说我还真忘了这茬了……”莫莫西看了看被锁的严实的拉尔夫，手上亮起一串ID号码：“一万德特币，希望你不要食言。”
  
        说完，便不理会身后叫喊的拉尔夫，快步走进了打开的黑色舱门中，身后的拉尔夫还在不断咒骂着。
  
        “小子，你还不准备回去？”
  
        脑海中的女声一直在喋喋不休地催促着莫莫西，少年只好解释道：“我的班级后面还有比赛，我不能就这样直接走了……”
  
        “这比赛有什么看头？出拳无力，速度龟爬，乱打一通，很好看吗？”
  
        莫莫西听着脑海中的女声，嘴角又是一阵抽搐，便不再理会她，在整备室脱下了自己的动力装甲后便直接朝着台下通道走去。
  
        迎上三人一脸“NTM真幸运”的神情，莫莫西有些不好意思地挠了挠后脑勺：“额……还算OK吧？”
  
        领队莫里森一脸惊喜地走过来，狠狠地拍了拍他的脊背：“你小子，运气够好啊！你是怎么戳到他装甲的弱点部位的？”
  
        “呵呵……运气……运气……”
  
        莫莫西傻笑着。不然还能怎么说，说自己脑袋里好像有个很厉害很强大的女人然后帮自己赢了那毛熊？
  
        “嘁，狗屎运。”
  
        金发雀斑少年似乎和莫莫西极为不对付，狠狠地扭过头。
  
        红发女孩克雷茜倒是走过来笑了笑：“运气不错。”
  
        莫莫面色一红，支支吾吾地说道：“还……还好……”
  
        “女生跟你说话你就脸红，这点出息。”女声又说了起来，莫莫西也不知道怎么应付，选择了沉默。
  
        “现在你的排名基本上是定下来了。就看他们两个了，如果三个人都获得了排名，那么我们班就是这一年最强的班级了！”莫里森鼓励地冲另外两人笑了笑，“看你这副样子……你要留下来看比赛吗？我觉得你最好去医疗室检查一下比较好，拉而发那两下我看着可够劲儿，你的装甲也需要大规模维修，真亏你还能打赢。”
  
        受到拉尔夫多次轰击，此刻莫莫西面色看起来确实不太好，脑袋还有些晕乎乎的。
  
        “回去，小子。有些东西我要跟你说。”
  
        女音又说着，莫莫西心中一动。
  
        他不是傻子，这个声音一直不停地催促自己赶紧回去，一定是要跟自己解释那个能械咒印的问题。
  
        正好老师也这么问了，他顺势就说道：“好吧。那我就先回去休息了……”
  
        “嗯，辛苦你了。不出意外的话，比赛今天下午就能结束，明天是周末，你们不上课，结果出来之后我会通知你的。”
  
        “谢谢老师。”
  
        莫莫西道谢，又冲着红发少女克雷茜做了个道别，就直接回去了。
  
        至于某位雀斑小子？这货莫名其妙老针对自己，莫莫西自然也不可能给他好脸色看。
  
        快步回到了宿舍，莫莫西简单梳理了一下面容，就直接坐在了个人终端电脑前，迫不及待地询问着脑海中的女声。
  
        “你到底是谁？我手上的那个印记究竟是什么？还有那些乱七八糟的幻想。而且，今天上午我怎么会爆发那么快的速度，还有饥饿感，还有上课的时候……”
  
        “你特么能不能一个一个问？！”
  
        女孩儿的音量陡然提高，震得莫莫西头晕目眩。
  
        “呃……”
  
        “那好吧……那个……”莫莫西在想该怎么称呼自己脑子里的东西。
  
        “你叫我夜就行了。”
  
        “夜？好吧……我是莫莫西·克劳泽。”
  
        “这我知道。我问你，你知道能械师吗？”
  
        “能械师？知道啊，怎么了？”
  
        莫莫西心中一动，果然和能械师那帮家伙有关。
  
        令他没想到的是，夜反而很惊讶。
  
        “你知道能械师？”
  
        “对啊。学院的两大传统对立分学院就是覆甲师和能械师了，那帮家伙怎么了？”
  
        “什么？”
  
        夜心中异常惊讶。
  
        没想到西海岸的情况和华夏完全不一样，能械师在这里已经是除了装甲作战之外的另一股力量！
  
        “那能械印记你应该知道吧？”
  
        “幻象里面知道……”
  
        “什么鬼，那东西难道不是能械师人手一个吗？”
  
        夜的声音更加惊讶了。
  
        “是吗，我没见过哪个能械师有那个东西啊……只知道他们是通过一种特殊的能量能造成像是念动力一样的效果，并且还能编写作战兵器共鸣程序什么的……那帮家伙总是高高在上的模样，所以我也不是很清楚……”
  
        “废话，能械印记一般都是藏在身上的，难道能械师打架的时候个个都是脱光了衣服不成？你的脑子呢？”夜的吐槽让莫莫西一阵脸红。
  
        “好吧……”
  
        “看样子你对能械师完全不了解的模样，那我就先从能械师跟你说起吧。”
  
        夜对莫莫说着，心中却觉得异常奇怪，在华夏那边隐藏极深的能械师在西海岸竟然是个人尽皆知的职业，那为什么华夏的蜂巢网络上都没有这些消息？
  
        “你了解的东西大致都是差不多的，但是那种特殊能量，实际上是星球能量。”
  
        “星球能量？！”
  
        莫莫西被这个词一下子惊住了。
  
        星球还有能量？这么魔幻的？
  
        “没错，星球能量，就是地球本身的能量。他们通过铭刻印记成为星球的眷顾者，自身成为星球能量的载体，能够模拟各种物理和化学反应。”
  
        “那么我身上这个印记……能械印记？”莫莫西撩起袖子打量着那个暗红色的咒文。
  
        “不，你那个只是能械咒印而已。”
  
        “难道不是一个东西吗？”
  
        “白痴，当然不是，咒印和印记……好吧，翻译可能有些问题，一个是mark，一个是sigil，你记住就好了。”
  
        “哦……”莫莫西似懂非懂。
  
        “能械印记是铭刻在能械师身上的东西，那些都是被星球选中的幸运儿，成为了星球眷顾者……不过你们这儿的能械师怎么这么多？什么时候钻出来这么多星球眷顾者了？”
  
        “这个……我不知道啊……”
  
        “你这水平能知道什么？然后是能械印记，在说这个东西之前，我必须要让你明白你现在的处境。”
  
        “我的处境……”像是想到了什么，莫莫西心中一紧：“难道说能械咒印非常稀有，我会被抓来切片？”
  
        “切你妹啊……”
  
        如果夜现在有实体，那么肯定是在翻白眼。
  
        “宇宙魔方，你应该没有听说过。”
  
        “嗯。”
  
        “宇宙魔方是一种特殊能量体，被能械师誉为终极能量，也是所有能械师的终极追求。这种能量体实质上是星球在一定时间的公转周期后，在符合星球本身某种自然环境的前提下，星球能量饱和溢出，在通过能械师的特殊仪式得到的终极能量体，饱含了大量的星球能量。”
  
        “而这个仪式的前提，某种特殊的自然环境。超大规模的长周期沙尘风暴，长周期的大型雷云天，以及，西海岸的洋流风暴。”
  
        “洋流风暴？！”
  
        莫莫西连忙在终端机上打开了风暴预测，竟然只有大半个月的时间了！
  
        “没错，这次的仪式将会在西海岸进行，因为洋流风暴已经来了。”
  
        “而具体的仪式内容，那就是你即将面对的东西。”
  
        “是什么？”
  
        “星球能量饱和的情况下，并不能直接形成能量魔方，还需要六个强大的推动力。而仪式的内容，就是七个推动力的战争，在不断战斗的途中，当其他六个推动力被“献祭”，只剩下最后一个的时候，星球能量就会疯狂溢出，在洋流风暴的环境下，宇宙魔方就会出现。”
  
        “到底是什么意思？”莫莫西听得云里雾里。
  
        “在仪式开始之前，可能是开始前半年，也可能是开始前半个月，星球将会开始选择眷顾者，让他们承载一道新的印记，就是能械咒印。拥有这道咒印的人，将会召唤一个星灵。而星灵，将会是历史上的某些名人，同时也是魔方出现的推动力。”
  
        “什么？！难道说，我看到的那些……那些历史场景，还有那个年轻的亨利五世……”
  
        “你看到的那些场景，就是星球回馈给你的幻想，他会让你了解一些战争的碎片场景，不过看来对你来说看了和白看是一样的。”
  
        “额……等等，你的意思就是说……你就是那个……天，你不会是年轻的伊丽莎白女皇吧？！”
  
        莫莫西一下子就从椅子上坐了起来。
  
        天啊，伊丽莎白女皇在自己的脑子里！
  
        “我伊你MB女皇，艾尔英特伦联邦的历史名人除了亨利就是伊丽莎白？你还有脑子吗？”
  
        “哦……哦……”莫莫西面色尴尬地坐了回去，“可是……为什么你是在我的脑子里，而不是直接出现？”
  
        “这就要说到仪式流程了。”
  
        “在开始前的那段时间，被称为预启动阶段。而在第一个成功献祭了额定指物的人出现后，预启动阶段结束，后面的过程被称为第一次冲击。献祭了额定指物的参展者，星灵的灵魂会被储藏到能械咒印中，以我现在的形式和参展者交谈。在这段时间内，可能会有其他参展者对你发动攻击。”
  
        “攻击？！我会死？！”
  
        “没错，如果你不小心，你会死的很惨。”
  
        他的脑海中顿时回想到了幻觉中亨利五世微笑着被刺穿胸膛的场景。
  
        “不……不可能的吧……”
  
        “放心吧小子，我会帮你拿到魔方的。”
  
        换言之，就是说你不会死的。夜的声音听起来非常自信。
  
        但莫莫西不这么想。
  
        “竟然把我拉到这样的杀人仪式里？！可……为什么是我？！我根本就不是能械师！我只是一个覆甲师啊！”
  
        “选到你是你的运气好，小子，你以为我想待在这种鸟不拉屎的印记空间里面？我说了，我会帮你拿到宇宙魔方的。”
  
        “SH$IT!我根本就不想要什么宇宙魔方啊……”莫莫西欲哭无泪。
  
        莫名其妙被告知要被人追杀？我还只是个孩子啊！
  
        “好了，接着说。当第一次冲击结束后，需要参展者进行大型献祭，将星灵真实地召唤出来。而根据星灵的职介和各种特性，他们献祭所需要的东西也就不同。”
  
        “老天，还要献祭？还有职介？这是什么乱七八糟的东西……你也是星灵吧？你又怎么知道这些东西的？”莫莫西听得头都快大了。
  
        “星球告诉我的。”夜的回答非常简短，随后便是滔滔不绝的解说：“职介一共有七种，对应七个被召唤出来的星灵。Saber，Lancer，Archer，Rider，Caster，Assasin，Berserker。”
  
        “Caster……铸工？”
  
        “是投者。能量释放者的意思。”
  
        “难以理解……那么你是什么？”
  
        “我不知道。在星灵被召唤出来时才会被定义。根据自身对历史的影响力来断决可能的职介，有很多种可能。”
  
        “你自己都不知道……”
  
        “我猜的话，我是Saber吧。”夜淡淡地说着。
  
        “你会剑术？！”莫莫西的语气倒是有些惊喜。
  
        “我会世界上几乎所有的战斗技巧。肉搏拳击，巴西柔术，华夏国术，日本柔道，截拳道，空手道……兵刃，居合，剑术，刀术，枪斗术……太多了，我能说一整天。”夜的声音听起来很自豪，但是莫莫西却不是很相信。
  
        “信不信由你。”夜也没在意他的反应，“在最后的流程，也就是活下来最后一组御主和从者，他们将得到终极能量体，宇宙魔方。而这一系列的事件，被称为冠位战争。”
  
        “好吧好吧……说了那么多，宇宙魔方到底能干什么？”
  
        “什么都能干，几乎。”
  
        莫莫西沉默了。
  
        “我现在给你个建议，现在，尽快，立刻，把我召唤出来，不然就你这点三脚猫功夫，遇上谁都是死。而且如果我没有猜错，你就是第一次冲击的发动者，在不自觉中就进行了第一次献祭召唤。也就是说，现在你可能已经被人盯上了。”
  
        “老天……”
  
        莫莫西几乎是感到头一阵晕眩，就倒在了床上。
  
        “也就是说，我现在不仅还要小心有什么参战的老怪物找到我把我杀了……就算我活下来了，我还得和亨利三世，亚瑟王，甚至是传说中的那些人物战斗？这都是什么魔幻到极点的事件……天，我该怎么办……”
  
        “相信我，召唤我，就这么简单。”夜的声音有些急切，莫莫西猜想她一定很想得到身体。
  
        “我该怎么召唤你？”
  
        “我的召唤条件是能量。”
  
        “多少？”
  
        “不多，一吨高能电池。”
  
        “我还是等人把我宰了吧。”
  
        ……
  
        三个月前。
  
        夜穆只感觉到身体正在被逐渐溶解，在无尽的能量风暴中，化为了碎片消逝在了空中。
  
        我死了吗？
  
        眼前一片黑暗，声音和视觉似乎都已经园区。突兀的，一阵拉扯力从上方传来，他感觉自己如同一团棉花被吸尘器不断吸走。
  
        不知道过了多久，眼前一片光亮。
  
        细小的光粒子连成长长的纽带，交织在漆黑的星空中，一个瑰丽无比的蓝色方块在半空中莹莹旋转。
  
        他低下头，在如同水面一般的星空中看到了自己的倒影。
  
        一个清秀的青年，白皙的皮肤和黑色的碎发，熟悉而又陌生的面孔看起来异常亲切。
  
        我又穿越了？
  
        他这样想着，又抬起手掌捏了捏，手心传来坚韧的感觉，外骨骼装甲正覆盖在手背上，长长的金属银发丝从肩头垂了下来，脸颊处传来痒痒的感觉。
  
        什么情况？
  
        她低头，看到星空中他的倒影。
  
        我这是处于一个什么状态？
  
        她还记得身体在能量洪流中逐渐溶解的窒息感。
  
        陡然间，四周的场景疯狂旋转起来，一个巨大的蓝色星球缓缓旋转着出现在了眼前，瑰丽而宏伟，后方是无尽的星空。
  
        “这是……地球？”
  
        她感觉到身体有一些异样，轻轻地拉扯了一下皮肤……
  
        “竟然有触觉！”
  
        她狠狠地扯了下光滑的脸蛋，轻微的痛感从脸上传来。
  
        “我变成人了？”
  
        这样想着，眼前瞬间出现了人造人视觉，电子脑的存在也能感觉到，身上的外骨骼单元一阵机械变换，让她打消了这个念头。
  
        好奇怪……
  
        她思索着，将手伸向了下方。
  
        一阵电流般的酥麻感从下身传来。
  
        “窝草！有感觉！”
  
        她浑身一震。
  
        这太不正常了！
  
        蓝色的星球逐渐逼近，巨大而宏伟。
  
        瞬间，她的脑海中一阵刺痛，夜穆不由死死地抱紧了脑袋，用力蹲下。
  
        良久，刺痛感才逐渐消失在了脑海中。
  
        庞大无比的记忆在他的眼前闪过。
  
        星球涌动的微光，哀土的嚎叫，生灵的痛楚。
  
        最后，她慢慢站了起来，绯红的双眼凝视着上方还在逐渐旋转的魔方。
  
        “冠位战争……存活……杀死……”
  
        悠远的声音传入了耳朵中。
  
        “那么我能得到什么？”
  
        “真正的……生灵……”
  
        她神色一愣，笑了笑。
  
        “这平行世界的水可真深啊……”
  
        眼前的情景猛地一阵变换，当她再次试图探查周围的环境，嘈杂无比的声音传入了不存在的耳朵里。
  
        “这是酒吧？”
  
    
  
    
  
    
第二百零四章 计划

  
        西海岸。
  
        一艘巨轮逐渐靠近船坞，在蟹状无人机的指示下缓缓驶入了内部。
  
        明亮的房间中，古贝宇正凝视着眼前的巨大机甲。
  
        黑红相间的涂装，聚合到一起的庞大机身。
  
        正是已经彻底修复完毕的黯灭。
  
        身后的合金门打开，一个血红色风衣的男子逐渐走了进来。
  
        “船停了。”
  
        古贝宇头也不回地说道。
  
        “已经到西海岸了，阁下。”血色风衣的男子毕恭毕敬地说道。
  
        古贝宇没有回话，而是抬起了裸露在外的左臂，上面是一个猩红色的能械咒印，同时在他的额头上，隐隐浮现出同样红色的能械印记。
  
        他也是被选中者。
  
        “宇宙魔方真的能实现一切？”
  
        “没错，阁下。”血红风衣的男子低下头，恭敬地说，“本家是此次冠位战争的监视者，我们是您的引荐人，将会确保为您提供最好的环境。”
  
        “我问你。”
  
        古贝宇转过身来，凝视着眼前的男子，一边的工作台上飞来大量的机械零件，在他的手掌上悬空被捏成一团，然后是咔咔的脆响，那些金属直接被一股莫名的力量碾成了一个小球。
  
        “能械师，到底是什么？”
  
        男子看着古贝宇手中的机械球说：“能械师是被星球铭刻印记的存在，是星球的眷顾者，能够施放星球的力量在空气中糅合能量产生一种质变，能械印记，是一种强大的力量。”
  
        古贝宇摸着下巴，似乎在思索着什么。
  
        “您的能量非常强大，这说明您在被星球选中并铭刻能械印记的时候，您的周围涌现了非常庞大的能量，其中的一部分特质被您融合。这也是我们殉道者决定将您一人立为第九家，即便现在只有您一人。”
  
        “你说的冠位战争，召唤的星灵只有七个，但是为什么原本有八个殉道者家族？”古贝宇问道。
  
        “加上您，现在是第九家。”男子看了看古贝宇身上同款的血红色风衣，微笑着说道。
  
        于他身上的风衣不同，古贝宇的更为华贵，复杂的花纹呈现一种淡淡的金色。
  
        “具体的原因恕在下不太清楚。但是现在穆里索本家和冰堡的殉道者家族已经逐渐没落，所以您作为新生的强大能械师，作为第九家加入本次冠位战争是非常正确的。同时，正因为如此，穆里索本家才会成为本次圣杯战争的监视家族。”
  
        “是投资吗？那为什么不直接吸纳我进入穆里索家族？”
  
        “每一个殉道者家族，都必须保证血统的纯正。这将关系到能械师的能力。这和西海岸那些依靠机械来铭刻人造能械印记以此成为伪能械师的冒牌货是不同的。当然，我们将扶持作为第九家的您，哪怕只有您一个人。”
  
        古贝宇沉吟了一番，又转过身看着身后的巨大机甲。
  
        “恕我直言，阁下。覆甲师在能械师的战斗中几乎派不上任何用场。虽然我不太了解您的国家是怎样的情况，但我还是要提醒你。”
  
        古贝宇轻笑一声：“如果你小看蔑视，那可就大错特错了。”
  
        “我还有一个疑问。”
  
        “请说。”
  
        “宇宙魔方，能复活一个人吗？”
  
        红衣男子一愣，随即轻笑着说道：“能。”
  
        “走吧，去见见所谓的本家。”
  
        “还有一件事情我需要提醒您。”
  
        “说。”
  
        “第一次冲击已经开始了，有人率先召唤了星灵意识，应该是殉道者以外的幸运儿。”
  
        “那又怎样？”
  
        “这代表着您将随时面临战斗，而且对方极有可能对冠位战争完全不了解，非常容易出局。而为确保一切顺利，您应该先找到星灵的额定指物。”
  
        “那东西我要怎么找？”
  
        红衣男子微笑着。
  
        “我们已经为您准备好了。”
  
        ……
  
        “也就是说，在召唤星灵意识和星灵真身的时候，我的存在会被一定范围内的其他御主感应到？”
  
        走在学校中，莫莫西向脑海中名为夜的星灵提问着。
  
        “没错。西海岸是舞台，很可能已经到来了几名御主了。你在酒吧的时候献祭了我的额定指物，波动一定或多或少地被感应到了，所以你在学校里面必须要低调。课堂问答那次的事情就不要再发生了，如果被人发现有什么不对，事情将会变得很麻烦。”
  
        夜仔细叮嘱着他。
  
        “好吧好吧……那我现在该怎么办？自己隐藏起来，然后等到别人开启第二次冲击？”
  
        “不，既然分为了两次冲击，你就要明白，这将会是两次规模的战斗，在星灵真身出现后，也就是第二次冲击开始后，战斗将会更加激烈。而且在第一次冲击阶段并不是没有能械师被其他能械师直接干掉的情况。所以你要分外小心。现在你的首要目的就是收集我的祭品。”
  
        “天……一吨高能电池？我连碎片都买不起……”莫莫西沮丧道。
  
        “不，不需要你进行购买，只要你拥有一吨的量，就可以开启献祭。偷，抢，怎么都可以。买是最傻逼的做法。”
  
        “受教了……”莫莫西抽了抽嘴角，心中再次对这个名为夜的老女人多了个毫无节操的印象。
  
        “说起来……祭品和你的年代和事件有关吧？第一次的祭品是震金装甲碎片，第二次的祭品是高能电池……你是近代的人？”
  
        “保密，你只需要知道我很强就行了。”
  
        “成名的历史人物有弱的么……”莫莫西心中再度被勾起了对夜的好奇心，此刻他很想知道夜到底是谁。在自己学过的史记中，并没有什么名为夜的女性英雄存在。而且通过祭品的判断，至少也是高能电池被研发之后的事情。
  
        那得多近啊？不会是刚死了就爬出来吧？
  
        夜自然不知道这家伙此刻心里正在瞎想着，而是继续为他安排着后面的事情：“首先，最聪明的做法就是先收集祭品，然后召唤我。第一个召唤星灵的人，战斗力将处于一种碾压的姿态，因为星灵比能械师强大太多，只要没有另一位星灵现世，那么开启第二次冲击的人绝对是最强者。”
  
        “老奶奶，一吨高能电池啊……”
  
        “老奶奶？！”
  
        脑子里的声音顿时爆发，莫莫西只感觉到耳边一阵轰鸣。
  
        特么老子身体年龄连两岁都没满，这小子叫我老奶奶？
  
        “你小子欠抽是吧？老奶奶？”
  
        “呃……想到你是历史人物，下意识就……”
  
        “叫夜哥。”
  
        “知道了……夜……哥。”
  
        夜哥？这家伙……不会是个超级暴力肌肉女吧……哪有正常女人让别人叫哥的……
  
        莫莫西狠狠地甩了甩脑袋，将金刚芭比的形象从脑子里甩出去。身边路过的两个女生一脸莫名其妙地看着他原地一阵狂甩头皮屑。
  
        “哼。所以说，在这段时间内，其实你是相对较安全的，而且你根本就不是能械师，那些御主连你的星球能量都感受不到，所以只要你不作出太奇怪的举动……就像是用嘴和我说话这样，某些经验丰富的老司机一眼就能看出你是个什么状态，再发现你只不过是一个大一年级的小学生，冲上来就是两个分子裂变球扔过来你也就滚去见上帝了。”
  
        莫莫西浑身一阵哆嗦，小心翼翼地看了看身边走过去的一个个学生。
  
        “而且殉道者八族都在搞什么……为什么会出现你这个变数？既不是殉道者，也不是能械师，真是奇怪。”
  
        “呃，我怎么知道……我还不想做什么御主呢……那实际上第一次冲击这段时间基本就是比谁先快进行星灵召唤对吧？”
  
        “你总算是明白一点了。虽然现在是需要闷声发大财，不过你还是先搞到一吨高能电池把我召唤出来再说。到时候我带你装逼带你飞，拿到魔方我就走人。如何？”
  
        “夜哥……你说的这么轻松……这问题还是那一吨高能电池去哪找啊？”莫莫西欲哭无泪，这星灵每次说话说一半，说来说去最后还是那一吨高能电池的问题。
  
        “你现在太弱了。去改造，然后把你变成一个武器达人，差不多就能和能械师对抗了。”
  
        “改造？不行，在三年级之前我们禁止身体改造……而且过早进行身体改造，会对以后……”
  
        “会个毛线，有我在你还怕什么以后？现在有钱没？没钱就去给我想办法去赚点钱，然后去身体改造，一刻都不能耽误。”
  
        “你说的倒是轻松，我就一个弱鸡，怎么去赚钱啊？而且身体改造是要出示身份证明的，我的ID不能让我进行合法改造啊。”
  
        得了，这会儿又说到钱的问题了。
  
        “还有，我根本就不会刀术……难道你要我移植电子脑吗？那个东西可是月期手术！”
  
        “我说了，我可以教你。赚钱的话……还是那句话，偷，抢，怎么都可以。身体改造既然合法的不行，那就非法的。反正你尽快，我没时间耗。”
  
        行吧……你说了算……偷……抢……关键是我也没那能力啊！
  
        突然间，莫莫西走在阶梯教室门口的动作陡然一愣。
  
        我不是还有一笔赌金吗？
  
        好吧，好像也买办法弄到一吨高能电池啊……
  
        被自己堵在门口的学生用力推了推自己，莫莫西这才反应过来自己把门堵住了，连忙道歉走进阶梯教室坐好，并将赌金的事情告诉了夜。
  
        “一万德特币？才一万有什么用？如果你在学校里面的动力装甲可以开出来的话，那弄到一吨高能电池其实不是什么问题。”
  
        “不说弄不出来就算了……高能电池要怎么搞？”
  
        不是让我不偷就抢吗？怎么你突然又有办法了？
  
        莫莫西打开了自己的终端机，装作是在认真听课的模样。
  
        “西海岸附近不可能没有能源厂吧？你想办法进去，弄一吨。多简单的事情？”
  
        “说的轻松，我怎么进去？”
  
        莫莫西没好气地对着台下的老教授翻了个白眼。
  
        老教授皱着菊花脸莫名其妙地看着这学生。
  
        “一万德特币，去组装一套动力装甲。然后你就能进去了。我可以给帮你提供骇客知识，如果你按照我说的做，直接黑入一家普通能源工厂完全不是问题。”
  
        莫莫西顿时一阵沉默。、
  
        好吧，还是去偷……
  
        自小在黑市城长大的他自然没少做过偷窃的勾当，但是……
  
        “肯定还有别的办法……能源厂……那种地方的防守一向都非常严密，我根本就进不去。”
  
        “要我说多少次，有我在，什么都不是问题，只要你稍微给力点就行了。你到底明不明白？”
  
        莫莫西一阵无言。
  
        突然，眼前的终端机屏幕上弹起一个新的邮件信息。
  
        “新邮件？”
  
        他点开了邮件的标识，弹出了一道白色的窗口，竟然是拉尔夫的邮件消息。
  
        “豆芽菜，我不知道你是从哪里知道我装甲的弱点，但是我要告诉你，这不算堂堂正正的对决，就算你获得了排名和福利，我对此也丝毫不认可！换句话说，你不过是运气好。你敢跟我再比一场吗？还是装甲赛，如果你赢了我，我愿赌服输，给你三万德特币，但是同样的，只要你输了，你也必须按规则来。如果你拒绝了我的邀请，这一万元一样是你的，但是，我将会知道，你就是一个彻头彻尾的懦夫！”
  
        “好事情啊！正好缺钱就有弱智儿童来送钱了，赶紧给他个回信答应他。”夜的声音在脑海中回响，莫莫西看了看白色的页面，说道：“我觉得我还是拿那一万块吧……”
  
        “你傻吧？送钱来你还不要？”夜算是彻底对这小子失望了。送三万来都不要？
  
        “如果是正面对决……”
  
        莫莫西对于自己的实力估算还是很准的，而且他深知什么叫见好就收。也许这家伙会败坏自己的声誉，但是本来朋友就少的莫莫西也并不在意这些问题。而且想起前一天拉尔夫气势磅礴的冲拳轰击，他就摇了摇头：“我根本打不过他……他排名二十三，而我实际上只有一百名开外的排名成绩……”
  
        “呸，有我在，你怕什么？”夜的话语中满是对他的鄙视。
  
        “可是……那天确实太巧合了……而且这次对决他一定会换掉那套装甲，将会变得更难对付的……”莫莫西踌躇不定。
  
        “听我的，答应他，时间就定在下周，我有办法让你赢。”夜极为自信的声音从脑海中传来。
  
        “真的？”莫莫西还是拿不定注意。
  
        “你TM是个男的好不好，别磨磨唧唧的，就跟他说，下周六，约战。我有办法帮你打败他。”
  
        也许是夜极为自信的话感染了自己，莫莫西也有自己作为覆甲师的骄傲，想起昨天那神一样的网格和指挥，他顿时下定决心，快速回复了拉尔夫。
  
        “你准备让我怎么打败他？”
  
        “很简单，随便教你几招刀术，干掉那个格斗渣渣完全不是问题。”
  
        “刀术？”
  
        莫莫西一脸懵逼。
  
        我特么不会用刀啊……我只会打手枪……
  
        “别说什么你不会，我教你，你不会也得会。华夏武术，勃大茎深，比那家伙随便练的两手玩意儿强多了。”
  
        “华夏？”
  
        莫莫西敏锐地捕捉到了这个词儿。
  
        “反正就一周时间，我给你打打底子，这样对之后的行动也有帮助。等你干掉那小子，拿到三万德特币，就着手开始准备高能电池的事情。”夜没有理会他的疑问，自顾自的说着。
  
        “行……行吧……”莫莫西也只能应道，但心中却默默记下了似乎是夜说漏嘴的事情，自己也许能够查到些这家伙的历史资料。
  
        “嗯。还有一件事情没有告诉你，星灵的某些机能是可以具现到御主身上的，这也是你那天嗜吃和速度爆发的原因。如果你真的打不过那家伙，我可以帮你，但是会损耗我自身的能量。”夜穆又抛出一句话，让莫莫西心中一阵惊喜。
  
        “你还能将机能具现到我的身上？”
  
        “没错。就这样吧，学校里有训练场吧？下课去那地方，你先去试一下。”
  
        “马上就去？这也太快了吧……”
  
        “你的时间很紧，小子。”夜淡淡地说道。
  
        ……
  
        不知道过了多久，脑子里的女声也是一刻不停地在吐槽着老教授，什么讲课墨迹，道理她都懂，懂的比台上这老头儿还多云云……最后课堂终止，莫莫西也起身走出了教室，一刻不停地前往了学院内部的训练场馆。
  
    
  
    
  
    
第二百零五章 居（扔）合（刀）术

  
        “唷，莫莫西。”
  
        走在学校里，莫莫西正在应对脑海里不断洗刷自己声音，迎面走过来一个身材高大的男子。
  
        “莫里森老师？”
  
        迎面走过来这个人，正是之前的比赛带队老师莫里森。
  
        此刻他正穿着一套由各种支撑架装载到身上的动力装甲，手中搬着一个巨大的箱子，堪堪遮住他的下半张脸。在他的身边，还跟着一个正在用哦数据文板不断做着记录的成熟女性。
  
        “莫莫西，我正准备给你发邮件呢，没想到就遇上了。正好，我有好消息要告诉你。”
  
        莫里森走到莫莫西身前，放下了那个大箱子。箱底接触地面的一刹那，发出一声沉重的闷响。
  
        “是关于比赛结果的事情吗？”莫莫西问。
  
        “没错。”莫里森脸上挂着爽朗的笑容，“根据最后比赛的表现，校方已经给出了排名，公告板那边很快就能看到了。你的排名是第七名。”
  
        “哦，第七名啊……”莫莫西的脸上并没有太多的惊讶。
  
        如果放在以前，他一定是欣喜若狂的。
  
        但是突然冒出来的各种东西，什么冠位战争，甚至自己还有生命危险什么的，再来看这些东西自然也就没有什么反映了。
  
        倒数第二名？何必在意，只要上榜就行了。
  
        看到莫莫西的反应，莫里森倒是感觉有些意外。
  
        这小子竟然都没点开心的神色？
  
        “虽然是倒数第二名，但是你场上的表现有些运气的成分，所以你要小心可能有些说闲话的家伙……”莫里森认真叮嘱着，没想到眼前这个平时看起来有些弱弱的男孩还是没有一点反应，只是淡淡地点了点头，“呃……对了，明天晚上有一个Party，是为了给你们庆祝的。拉维也会去，不过克雷茜落榜了……你要去吗？”
  
        拉维就是那个金色头发的少年，对于莫莫西一直都有些莫名的敌意。不过克雷茜落榜，倒是让他有些惊讶，这个女孩在班上的机甲成绩可是第一，应该说装甲赛果然有些不一样吗？
  
        刚想拒绝，但是莫莫西转念一想，老师亲自邀请自己，直接拒绝似乎不太好吧？
  
        “我知道了，莫里森老师。但是最近我时间安排得快比较紧，时间上可能抽不出空来。”
  
        莫里森眉头一皱：“是因为拉维的事情所以你才不想去？”
  
        “不，不是。我最近确实时间上比较紧张啊。”莫莫西连忙解释道。
  
        “你能有什么紧张的时间？你才第一学年，难道有什么事情会比我更紧张吗？我都要去。”莫里森的语气有些严厉。
  
        “我是真的没时间……”莫莫西欲哭无泪，只能仔细地解释了一番，“昨天的装甲赛我觉得自己的实力还不够，最近决定要好好操练一下了，现在正准备去通拟大楼那边呢……”
  
        “哦？”莫里森一听，顿时来了兴致，“装甲格斗的事情你确实应该好好打算一下，昨天那场你的运气成分确实很大。既然这样那我也不强求你了。不过你要小心拉尔夫那家伙，你似乎是跟他打了赌吧？他是杰泽教员最看好的学员，而且非常争强好胜，你要小心他纠缠你比斗的事情。但是这个人品行还算端正，所以不会搞什么下三滥的招数。不过你要记住，他如果因为输掉的事情来找你再比一次，一定不要答应他，即便是开更高的赌金也不能。”
  
        莫莫西听着，心中一颤。
  
        我这刚答应了对方决定再比一场呢……
  
        看到莫莫西有些发愣，莫里森再说道：“你明白了吗？”
  
        “明白了……”
  
        “行吧。给你介绍一下，这是信息系的凯西老师。”莫里森侧开身子，露出身后的金发女郎。
  
        “嗯。”
  
        凯西淡淡地点了点头，眼睛看也没有看莫莫西一眼，一直盯着手中的数据文板在记录着什么。
  
        “呃……老师好……”莫莫西顿时觉得有些尴尬，但还是依旧打了个招呼。
  
        金发女郎再次点了点头，仍然没有看莫莫西一眼。
  
        莫里森顿觉尬场，连忙解释道：“凯西老师比较沉默寡言，现在也一直在忙那边扩建仓库的事情，我也是来帮忙的。那你就赶紧去吧，我这边也就没有什么其他的事情了。排名奖励几天之后就会下来了，到时候记得去学楼去领取。”
  
        “是，老师。”莫莫西应了一句，好奇地打量了一下金发凯西，便越过莫里森，朝着通拟大楼走去。
  
        莫里森抱起大箱子，继续向前走去。
  
        “我说，那小子怎么说也算是比较优秀的了，你也稍微应付一下不是？”他有些无奈地和凯西说着。
  
        “运气好的小子。”凯西摇了摇脑袋，明显不屑一顾。
  
        “好吧好吧……我忘了你是个极端的实力主义者了……企划那边的事情怎么样了……”
  
        莫莫西走进了通拟大楼。
  
        “那女人这么屌？鸟都不鸟你一下。信息系？干什么的？”
  
        脑中的女声又开始吐槽了起来，莫莫西只能一头黑线地解释起来：“信息系那边就是做网络工程的啦……她不怎么理我也是正常的，毕竟那边的知识既刻板又无聊，而且网络工程师都是那样的，估计是我比赛的表现让他觉得我是运气选手吧……”
  
        “网络工程师？”莫莫西听到夜在脑海中明显嗤笑的声音，“老子宰过的网络工程师不知道有多少了。而且就这学校里面的网络工程师，不知道得有多菜。正好最近给你做训练，我一块教给你，绝对把这家伙秒的渣都不剩。”
  
        “好吧好吧……你最厉害你最厉害……”
  
        莫莫西无奈地应付着，心中却是暗暗将夜的话记了下来。
  
        现时代的网络工程师说法又是什么年代开始的？看来时间可以往后面再推一点了……
  
        走进了通拟大楼，明亮而宽敞的大厅中，也有一些零零散散的学生正在一些显示面板旁边来来往往。大厅上方是一个巨大的虚拟屏幕，正播放着各种学院秀和比赛视频。
  
        “你们这校园文化做的还不错啊，通拟大楼居然放这些东西？”
  
        夜通过莫莫西的视觉看到上方巨大的屏幕，饶有兴趣地说着。
  
        记得在叠雾学城那会儿，那里的通拟大楼可没有这些东西。（通拟大楼是学员的虚拟训练场地）
  
        不过叠雾学城的学员貌似不是西海岸的学生可以比较的。那些从小就移植了电子脑的学生，个个人手神经连接装置，随时进入赛博空间完全不是问题。西海岸这些学生似乎赛博空间的使用受到了严格的限制，这些学生尤其是这样，在学年未满第三年的时候处处都是禁止事项。
  
        莫莫西走进了大厅，一个圆乎乎的白色机器人滴溜溜地滑了过来。
  
        “您好，尊贵的学员。请问需要延时能量液吗？”
  
        “不需要，谢谢。”莫莫西很有礼貌地和这个由程序控制的机器人说着，越过对走进里面的长廊。
  
        “延时能量液？那是什么东西？”
  
        夜好奇的声音从脑海中传来。
  
        “某些训练狂人……他们会坐在通拟传感器上，用一天甚至是两天的时间沉浸在赛博空间中，有的甚至会长达一周的时间……这些能量液算是吃饭用的。”
  
        “那不就是能量液吗，还说的这么拗口。”夜又是吐槽着，已经逐渐习惯的莫莫西随便选了一个封闭的房间，用ID代号验证进入后，又用ID认证打开了通拟机器，整个人坐躺了上去。
  
        “进入赛博空间的话……你的存在还会有吗？”
  
        “当然。”
  
        一些机械锁扣滋滋地扣在了莫莫西的身上，将他稳稳地固定在了上面，一个半覆面式头盔盖在了他的头上。
  
        他慢慢闭上双眼，机械的躁动声从耳边传来，逐渐消失远去。
  
        无数的光粒子如同流星般向他飞来，随着流行的脉动，一个巨大的LOGO出现在他的眼前。
  
        水果公司赞助。
  
        随着LOGO消失，眼前顿时呈现出一片白色的亮景，一种像是从空中急速降下的感觉从身上传来，莫莫西只感觉浑身一震，落入了一个躯体中。
  
        一个黄色的身体顿时站立在了白色空间中，无数线条从身后延伸出去，如同建模般构建出无数的人和场景。一个个头上顶着昵称或者代号来来往往的虚拟形象和层层叠叠的白色城市出现在了眼前。
  
        “我去，什么鬼？”
  
        夜看着眼前一片嘈杂的光景，一个巨大的妙蛙种子从眼前走了过去，头上顶了一个巨大的昵称。
  
        Fart.（屁）
  
        这货什么ID，“屁”？
  
        心中一顿疯狂吐槽的夜又看了看莫莫西的形象。
  
        一个巨大的顶着两个尖耳朵和电击尾巴的萌萌形象。
  
        “窝草你这是什么形象，皮卡丘？”
  
        “额？你竟然知道皮卡丘？”
  
        莫莫西大感震惊。
  
        脑袋里这历史人物竟然知道这么老的动漫形象？
  
        不，也许她就是那个时代的人呢？
  
        “不是训练空间吗？怎么搞得跟那些神经漫游者似的，随随便便就传送到虚拟城市来了？”夜大声疑问着。
  
        “我们学校的通拟机器就是直接连接到蜂巢网络上的……训练空间是另一个地方，要在漫游过程中自己去的。”莫莫西耐心解释道，动了动身体感觉没什么问题，顶着脸上上两坨红晕和无时无刻不在傻笑的表情走向了密密匝匝的单元世界。
  
        “真菜……”
  
        夜这是见识到了不同国度的不同了，在华夏国那边，脑子里的神经连接装置随随便便哪怕是在上厕所的时候都能进赛博空间漫游一下，没想到在西海岸，这些学生的进入方式竟然被限制到了这种程度，还以为是和叠雾学城那样的单独训练空间，没想到就是个网络漫游装置，训练空间还是放置在公共赛博空间中的。这还叫学院内部？
  
        “这是公共空间吧？”
  
        “没错。但是训练空间的域名仅限本校的通拟机器可以进来。”
  
        莫莫西在身前拉开一块面板，在上面的菜单上点了点，整个巨大的身影顿时化为了一道光点消失在了原地。
  
        再次恢复视觉，又是无尽的建模线条勾勒出世界的轮廓，一个庞大无比的黑色大厅出现在眼前，无数面板和机械装置呈现在大厅中，来来往往的尽是些顶着怪异昵称的虚拟形象。
  
        中央是由几个机器人在管理的咨询台一样的地方，四周还有一些桌椅，一些其他的机械装置，看起来有点像那些佣兵经常待着的酒吧，而一些机甲和动力装甲以及数不清的武器盛放在一边，看起来又有些像军备空间。
  
        总得来说，就是一个杂糅着各种元素的巨大大厅。
  
        “这是多人连线的对战空间吧？”
  
        “没错，但是我们只需要开一个单人房间就行了。”
  
        莫莫西手上再次弹开菜单，在上面建立了一个新的房间，整个人顿时消失在了原地。
  
        白色的空间和无数的线条，完全就是一个空空荡荡的虚拟空间。
  
        【Your Father】进入了2492号房间。
  
        “你这名字让我吐槽你什么好？”
  
        “额……我们要怎么开始？”巨大的黄色皮卡丘形象顿时变为了莫莫西常用的那套装甲，也就是学院比赛中参战的那一套，一个金属长棍下意识就出现在了手中，然后又被反应过来的他变换为了一把佣兵长刀，一些机械肌理的线条出现在上面。
  
        “昨天晚上你在睡觉的时候我差不多帮你把训练计划准备好了。你这把刀不行，先换成太刀。”
  
        “太刀……是东瀛的那种刀吧？”
  
        莫莫西顿时想起了在马特那里看到的那把漆黑长太刀，手上的刀顿时一阵变换，化为了记忆中的那把刀刃是紫色能量的漆黑大太刀。
  
        “咦？”脑海中传来了夜有些疑惑的声音，“这把刀是你随便想出来的？”
  
        “呃，不是。是我在黑市看到的一把刀。”
  
        莫莫西如实说着，动力装甲一阵滋滋的声响，挥了挥手上的太刀，一阵略微的不适感，“感觉好差……”
  
        黑市？
  
        暗影结社的标准配置流落到这里来了？
  
        “再向下一些，用双手。”
  
        莫莫西连忙调整了一下，刀尖向前长长地斜出。
  
        “这样差不多像个拿刀的样子了。你没多少底子，所以你现在就先熟悉下太刀的拔刀方式吧。你的大致流程是先练习基本的攻击方式，然后就使用训练机器人。之后我再教你步伐和一些进阶的技巧，最后教你放大招。”
  
        “哦……但是……太刀的技巧似乎不是夏国的吧？”莫莫西感觉有些奇怪。
  
        说好的华夏刀术呢？
  
        “现在主要是由外物改造的时代，你将只能依靠身体改造和机械武器的帮助，但是首先一个事情，钱不够。所以决定让你之后去购买零件组装一种东瀛现代居合术特用的武器。由现代东瀛融合了机械动力的居合术，算是最为依靠外物的技巧之一，这对你迅速形成战斗力有帮助。你之后的敌人肯定不是星灵，而是那些能械师，对付那些将身体全面向着能量流动改造的义体，你的攻击将异常致命，并且与众不同。你的神经反射能力非常强，再配合上高机动性，对上那些能械师，能让你在一瞬间斩杀他们。而对上你一周之后要打的那个拉尔夫，也没有任何问题。这种刀术绝对是他从来没有应对过的。”
  
        莫莫西似懂非懂地点了点头。
  
        “我是激进派，从不崇尚怂。其他的先不用管了，你先从最基本的拔刀练起。”
  
        “好吧……”
  
        莫莫西抽了抽脸颊，觉得有些荒诞。
  
        实际上，如果进行了电子脑移植，那么在可以插入机械芯片的情况下，自己能够在电子脑的辅助下吸收各种知识，绝对比现在从零开始的训练要快很多。但是还是那句话，没钱，没时间，眼下也就只能这样了。
  
        “希望你们学校的机器不要有任何问题，最好对人体的模拟没有任何问题，不然出去之后那就是白练了。”
  
        “肯定不会。”
  
        莫莫西沉下心来，一个机械刀鞘出现在腰间，瞬间将漆黑的太刀插了进去，猛地一刀挥出……
  
        “窝草，你搞毛？”
  
        “嗙！”
  
        太刀瞬间飞出，在不远处的白色地面上当啷当啷地滚了老远。
  
        莫莫西：“……”
  
        夜：“……”
  
        “我还没开始教你，你瞎几把拔什么鬼？”
  
        莫莫西在面甲下的脸顿时变得通红，远处的刀化为光粒子消失不见，回到了刀鞘中。
  
        夜穆在实验室的时候，自然是练过居合的，不过后来使用的武器是蔑视断头剪，自然就用不上这种技巧了。
  
        “拔刀术的基本原理是贴合刀身弧线，以此产生摩擦力造成一瞬间的致命！白痴……”
  
        “哦……”
  
        “首先，刀鞘不要垂着，刀刃向上的位置，反拿。”
  
        莫莫西听在耳朵里，将刀鞘反了过来。
  
        “身体前倾微微下压，腿部前后站轻弯，再把你的右手给我放到刀柄上，小指和无名指紧握，其他手指轻握。”
  
        莫莫西照做，身体前倾下压，做了个勉勉强强的姿势。
  
        “然后左手引鞘后拉，刀刃转平……反了，逗逼，你是要自腰斩吗？刀刃向左！好……拇指推刀出鞘，然后贴合你的拔刀轨迹，顺着刀身的弧度慢慢切出一个横一……”
  
        “嗙啷！”
  
        天空中划过一道漆黑的弧线，太刀哐啷啷地在地上滚了老远。
  
        莫莫西：“……”
  
        夜：“傻X。”
  
    
  
    
  
    
第二百零六章 失败的男人

  
        “小子，你至少给我做到把你的刀拿稳吧？你穿的可是动力装甲！难道你用棍子打人的时候也是这样？”
  
        莫莫西面色羞红，一时间不知道作何反应。
  
        “再来一次。”
  
        太刀再次出现在刀鞘上，莫莫西做好了姿势。
  
        “居合术有一些要领。目视，呼吸，鲤口之切法，拔付，切下，血振，残心，纳刀法。目视，就是让你看清楚，眼睛眯着采用远观的方式，在动作中注视你的目标，你先具现一个目标吧。”
  
        莫莫西在身前不远处的空间上树立了一个和自己一模一样的装甲。
  
        “呼吸就算了，反正让你杀人的，不是让你练什么意境的。鲤口之切法，就是推刀出鞘，右手稳静缓慢的从刀柄下面往上，由拇指和食指托住刀柄。”
  
        莫莫西深吸了一口气。
  
        “拔付就是刀刃脱离刀鞘斩出一记横一文字……别拔！等我说完。拔出速度，起初稳静缓慢，到中段时变快，到刀尖快脱离鲤口时，再快速斩出。切下，就是横一文字的一个后续招式，由上及下大圆弧切下对手的胸口。血振，把血擦掉，你没必要管这个，后面的‘残心’，意思就是让你以防垂死的对手，补刀用的。最后是纳刀法，收刀入鞘。”
  
        夜一口气说完了一大段。
  
        “这是居合基本的东西，但是你学的不是这些传统的玩意儿，你就先按我说的拔刀，先练慢动作，然后再逐渐加快。刀拿稳，别向你刚才那样直接扔出去。你是玩枪玩多了吧就想着远程攻击？”
  
        莫莫西听着夜的话，缓缓将刀拔出，然后在身前横出一刀。
  
        “还不错。就这样，按照你自身的感觉逐渐加快速度，然后再尝试攻击你的对手。我要教你的刀术叫‘激流’。是一个巴西的剑术高手结合当代科技改良的刀术。等到你拔刀练到能够瞬间出刀，我就将这些东西直接共享到你的思维中，然后才是课程真正开始的时候。”
  
        莫莫西听在耳朵里，做出一副认真的姿态，缓缓点了点头。
  
        将刀笨拙地收回了刀鞘中，反拿着刀鞘，认真地屈身凝视着前方。
  
        “噌……”
  
        刀刃由慢到快，狠狠劈出一道紫色的一字弧线。
  
        这次夜没有发出声音，莫莫西心中涌起一丝淡淡的失望，随后再次重复地将刀刃插回了鞘中。
  
        夜静静计划着后面的事情，任由莫莫西自己没头没脑地练着。就这样过去了三个小时。
  
        在赛博空间中，莫莫西不会觉得劳累，手上刀刃的使用也逐渐变得越发纯熟起来。
  
        在自己的复制体前，他捏住刀柄，瞬间一刀横一文字斩出，顿时爆发出大片的火花，身前的装甲一下子被腰斩成两段，切口处爆出因为刀刃切割而变得火热金黄的金属。
  
        夜将眼前的情景看在眼里。
  
        居合术实际上并不是什么可以速成的技巧。
  
        但是夜自有想法，有一种非常依靠现代科技的居合流派，能够借助机械的冲击力在一瞬间爆发强大的战斗力，而且武器的花销不算高，在脑海中所有的武器技巧中，算是最为适合的一种。
  
        而且在观察了莫莫西的练习后，发现他实际上并不笨，但是有些畏缩，而且似乎对刀类的武器有一些抵触感。不过实际上在使用太刀进行居合斩的时候，表现出了一些特别的天赋。
  
        莫莫西的对于这类灵巧敏捷类武器的使用天赋的确还算不错，只不过在现实中体力较低的他确实从来没想过要用刀这样的武器，而且刀类武器确实在曾经对他造成了一些心理阴影。
  
        “现在行了吗……”
  
        他顺手将刀插入了刀鞘中，自信满满地询问着夜。
  
        “还差的远，再练两个小时，然后出去补充能量，再去买一管那什么延时能量液，给我在这里待到上课再说。”
  
        “不是吧……我不睡觉吗……”莫莫西连连叫苦。
  
        “睡觉？我告诉你我从出生到现在就没睡过觉。快给我练。标准就是越快越好，现在不像在现实中练，你不会疲惫，不会痛，不会累，也不会觉得刀有多重，所以你的每一刀都将是发挥了你全部水准，这样你将会练得很快，如果不出所料，再给你10个小时，应该就勉强还算可以了。”
  
        脑海中的声音淡淡地说着。
  
        莫莫西心中郁闷至极。没有那什么冠位战争，自己现在这会儿应该在宿舍躺着追剧呢……
  
        心中越想越气，这些麻烦事情怎么总是找上自己？
  
        像是发气般猛地拔出腰间的刀刃，紫色的圆弧瞬间劈砍出来，将身前重新完整化的虚拟形象一刀两断。
  
        “咦？”
  
        脑海中传来夜有些疑惑的声音。
  
        “这次的还不错，就是要这样。”
  
        啥？
  
        莫莫西一愣，看了看自己握刀的手。
  
        “还不错？”
  
        三个小时后，莫莫西离开了赛博空间。
  
        长达五个小时的沉浸式体验让他一出来就感觉到精神上有些略微的疲惫感。
  
        “夜哥，就算身体不会累……脑子也受不了啊。”
  
        “那就喝咖啡，或者提神剂。我这是为了你好，如果你在第二次冲击之前就被人干掉，那么存在于你印记中的我自然也会随之消失。小子，为了你自己的命，给我往死里练吧。”
  
        莫莫西心中一颤。
  
        “你也会消失？”
  
        “我会回归星球意识，等待下一次冠位战争的到来，那将会浪费我很多时间。所以受害的还是你自己，别想那些乱七八糟的东西了，快去补充能量，然后回来继续。”
  
        “好吧……”莫莫西只得按夜穆所说的去食堂好好补充了一顿，随后在通拟大楼机器人那里购买了一管延时能量液，回到了连线机器上再度沉浸了进去，一刻不停地练习着手中的刀。
  
        一个小时后，莫莫西总算是能够做出一些像样的斩击。
  
        两个小时后，他逐渐感觉刀手中的横一文字使用的越发熟练。
  
        三个小时后，夜穆喊停。
  
        “可以练别的了吗？”
  
        莫莫西迫不及待地问着。
  
        出刀收刀，一模一样的动作平常人若是练上个半个小时就觉得无聊了，他也是蛮拼，几个小时愣是就这么练下来了。
  
        “实战一向是最好的锻炼方式。让AI和你对战。”
  
        “这就对战？！”
  
        莫莫西一听到进入实战环节，心中就是一怂。
  
        “你怕什么？就算被砍到你也不会受伤不会痛。而且这对战空间你别说你没用过。”
  
        “可是……以前我都是中距离的枪手啊……”莫莫西有些手足无措。
  
        “别废话，你练这个就是为了实战的。你连个电脑AI都不会打，那你见到那些强大的星灵岂不是得瞬间尿裤子？”
  
        莫莫西低头看着手中的刀，有些犹豫地说：“好吧。”
  
        “别让AI模拟你的战斗数据，你那种一边跑一边打的战术不适合给你训练。你先选一个近战的模板试试手。”
  
        他打开菜单操作了一下，眼前的虚拟动力装甲便瞬间消失，出现在了更远一些的位置，手上也多了一把刀。
  
        两人中间弹起一个准备开始的标识。
  
        莫莫西心中确认，连忙摆好姿势，标识瞬间变为了由三开始的倒计时。
  
        3.2.1.
  
        倒计时结束的瞬间，不远处的AI机器人提起手中的刀刃瞬间便冲了过来，莫莫西慌忙拔出手中的刀，极快无比的AI机器人轻轻侧身一闪便多了过去，轻松一刀就将他的装甲切开，骚年瞬间嗝屁。
  
        身躯重新被构建出来，面甲抬起，露出莫莫西无奈的脸。
  
        “你太慌了，重来。”夜在脑海中叹了口气。
  
        妈的，教小屁孩真麻烦，而且还是个死穷鬼，有点钱随便给我买一吨高能电池，特么谁还用的着这么麻烦？
  
        意识看着不远处重新具现在原地的对战AI，夜心中逐渐思量起来。
  
        三二一再次闪过，这次莫莫西身体早已屈下准备好，面甲瞬间盖下，在对方冲到身前的一刹那，手中的刀猛地拔出……
  
        “嗙！”
  
        黑色的太刀和对方手中灰色的佣兵合金刀发出一声金铁交鸣声，莫莫西只感觉手中传来一股极强的反作用力，震得自己收一松，漆黑太刀就高高扬起飞向了天空，一身剧烈的摩擦声传来，随后便是一声巨大的爆炸。
  
        “你484傻？拔刀术是让你和别人拼刀的吗？一向讲究先发制人，就算有距离限制，你也应该避开他的刀刃，选择其他的角度用更快的速度来一击秒杀对手啊，你拔了将近六个小时的刀，竟然连这点都不懂？？”
  
        莫莫西的身躯重新构建出来，脸上一片苦涩着执着的青色表情。
  
        “再来！”莫莫西眼神一横。
  
        我就不信了。
  
        “你先别慌，对于你现在的进度有个更合适的方式。”
  
        夜说着，一套程序出现在了莫莫西的脑海中。
  
        “你将这套程序输入对战机器人的程序中，然后将准备距离缩减到居合斩刚好的距离。”
  
        听着脑海中夜的吩咐，莫莫西灰暗的眼眸一亮。
  
        对啊，可以双方都用拔刀对战啊？
  
        想着，思维中顿时出现一串程序，他直接打开悬浮菜单，将这些程序输入到了机器人的程序中，接着将两人的对战距离缩减到拔刀斩刚好的位置。
  
        机器人顿时消失，变为了和莫莫西持刀差不多的姿势，但更加精细一些。
  
        莫莫西看了看对方的姿势，又打量了一下自己的，机灵地做出了一些微调，身体中微微的不适感顿时消失。
  
        果然是要让机器人来给我做做示范才行啊！
  
        练了接近六个小时有些死灰下去的心情顿时又激动起来。
  
        第三次点下预备，三二一的数字闪过，莫莫西眼中精光一闪，面甲下的脸上满是自信。
  
        其他玩刀的我打不过，同样是居合斩我总能占到点便宜吧？
  
        刀刃猛然出鞘，鞘口被锋利的刀刃划拉出一片爆裂而出的火花，漆黑的刀身上亮起一流紫色的能量弧光，在身前瞬间斩出横一文字斩。
  
        “轰！”
  
        一身巨响，一团爆裂的火花在白色的空间中轰然爆开。
  
        火光逐渐消失，爆炸的灰尘慢慢地被吹散。
  
        对战机器人手中把握着出刀的姿势，一动不动，随后身形一闪，恢复了收刀状态。
  
        莫莫西的身形再度出现在原地，满脸的死灰。
  
        “为什么比我快这么多？！”
  
        “这难道不是正常的事情吗？对方可是直接输入的程序载体，你可得自己练，完全不一样的。谁让你没有电子脑辅助学习。”夜毫不留情的打击出现在脑海中，莫莫西双眼一白，脑袋就耷拉下来。
  
        “啊啊啊！我不信，再来！”
  
        似乎是使用同样招式的对手激起了骚年心中的好胜心态，他在身前猛然挥出一个极快的居合斩，随后迅速插了回去，眼睛一眨不眨地盯着对手，神经选下了开始。
  
        “这才算是有点样子了。”
  
        ……
  
        漆黑的房间中，四周只亮起墙壁上一条一条的淡红色灯条，中央是一个由特殊热熔装置割出来的巨大阵图，中央摆放着一把破旧无比的烂木头。
  
        完好的木头在这个时代远比黄金更珍贵，但眼前的木头看上去已经完全烂掉，各种时代腐蚀的痕迹出现在上面，做成十字形的杆上还能微微看出这是一柄木弩痕迹。
  
        “在宪色肯国家独立战争中，这柄木弩经手多个历史英雄和名人的手中，最为著名的是一位悄悄在战争中改变了世界的暗世界角色。”
  
        在四周的红色的微光下，女子的头发呈现淡淡的橙金色，语气冷漠，似乎是在自言自语。
  
        “不知道……能够出现哪个职介呢？是Archer……还是Assasin呢……不过第一次冲击没办法断定，直接开始吧。”
  
        弓弩的造型远比这件古物背后的故事更能引导人的思维。
  
        她缓缓蹲下身，手掌轻轻放在地面的焊接阵图上，星球的能量狂涌而出，整个阵图顿时变为了高量的白色灯体。
  
        “风暴之时。”
  
        “能量满盈于天空。”
  
        “周而复始。”
  
        “宣告。”
  
        “汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。”
  
        “追求终极能量的伟大灵魂。”
  
        “我于此为汝之同道者。”
  
        “溶于时代的星光。”
  
        “若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。”
  
        “汝当行走于暗影，服务于光明。”
  
        随着女子庄重的话语，那柄斑驳不已的木弩上逐渐飘起一丝丝的青烟，似乎正在蒸发溶解的模样。
  
        最后一个字落下，整个木弩彻底蒸发，化为一丝丝的青烟消失在了黑暗中，整个阵图顿时涌现出一股庞大的能量，在女子的左手背上，一个鲜红色的能械咒印亮起极度的鲜红色光芒，和身前白色的亮光一起充盈到极致。
  
        她身躯陡然一晃，所有的光亮如同破碎般消失在了房间中，四周的黑暗顿时侵袭而来，将她整个人裹了进去。
  
        身体在黑暗的笼罩下，疯狂的颤抖起来，手臂上的咒印红光顿时沉静了下去，随即便重新亮起红光。
  
        “应征而来，你就是我的御主吗？”
  
        在女子的脑海中，一道声音缓缓道出，一个身穿白色军礼服夹克的人出现在思维中，逐渐转换为一身白色的动力装甲，一些蓝色的线条零散以某种韵律出现在他的身上。
  
        女子从黑暗中走出，身边你的感应灯自动亮起，照耀了她白皙的脸。
  
        凯西。
  
        她抬起左手臂，看了看手背上的鲜红纹章，脸上一副冷漠的表情。
  
        “你是谁？”
  
        “您好，夫人。你可以叫我肯威。”
  
        听到这个名号，凯西冷漠的脸上明显一愣，无数的资料在脑海中闪过。
  
        “竟然是你……”
  
    
  
    
  
    
第二百零七章 斩！

  
        白色线条构成的虚拟空间，满是一片白色的光景。
  
        一个黑灰色的训练机改造装甲和一个通体白色的机器人虚拟装甲正在对峙着，一个大大的“三”倒计时出现在两者之间，并向后跳跃着。
  
        莫莫西手轻轻放在黑色的金属刀柄上，上面是一片质子带缠成的绑带，无名指和小指紧捏在其上。面甲下的双眼微微眯起打量着身前不远处的机器人装甲。
  
        二。
  
        一。
  
        面甲下若即若离的游离视线瞬间凝视，紧盯着对面做出同样姿势的白色装甲。
  
        一字消失的瞬间，莫莫西的双眼中顿时爆发出一抹精光，左手右手同时律动，右手抓着刀柄，在同样漆黑的刀鞘中拉出一大片金黄色喧嚣的火花，一道紫色的孤光在弯曲的刀刃上亮起，身前瞬间拉开一条长长的紫色弧线！
  
        “哧！！！”
  
        一声火花爆鸣的声响，莫莫西身体大大前倾，漆黑的刀刃在身侧轻鸣着。
  
        一只白色的机械臂手中握着同样白色的太刀，堪堪停留在他的腰侧放几毫米的位置。
  
        身前的白色装甲瞬间被撕裂成两段，爆散出大片的火花，横截面呈现出高温的金黄色，缓缓地倒了下去。
  
        “呼……”
  
        莫莫西整个身体一软，全身向下垂下，长出了一口气。
  
        “Oh yeah！！！”
  
        他整个瞬间蹦跳起来，高举着手中的刀鞘和刀刃，高兴得像只吃了香蕉的猴子。
  
        五个小时！
  
        整整五个小时！
  
        他被机器人对手整整虐杀了五个小时！
  
        而且都是瞬间秒杀！
  
        终于成功快过对手一次了！
  
        喜极而泣啊！
  
        白色的空间中，一个灰黑色的装甲在原地疯狂的蹦跳着，双脚不断交错着做出各种杰克逊的扭曲舞姿，甚至还在地上打了三个滚。
  
        “不错，现在时间是上午九点。整了十一个小时你小子总算是练出来。”
  
        夜大大地叹了口气。
  
        看着这小子疯狂被各种腰斩虐杀，而且每次机器人砍得都是同一个位置，死法都是一模一样没有任何变化的，看了这么久也早就看累了。
  
        “行了，你也别跳了，去大厅那边放松一下吧。”
  
        夜难得地给莫莫西放了个假，莫莫西简直是感激涕零啊，二话不说直接退出了这个让他看到呕吐的白色空间，化为一只巨大的金黄色皮卡丘出现在了赛博空间编制的构装大厅中。
  
        来来往往的人对于这种顶着奇怪ID的奇怪虚拟形象也是见的多了，只是扫了一眼便匆匆走过。
  
        一出来，莫莫西扫视了一下周围，心中极度激动的心情也是微微沉寂了一些，一时间竟然想不到自己应该做什么。
  
        “草，这家伙已经赢了十三场了！老子的钱啊……”
  
        一顿嘈杂的声音从一边传来，莫莫西将视线投向那边，一大群围着一个虚拟形象是动力装甲的人。
  
        他好奇地走了过去，碰了碰身边一个金黄的鸡蛋，他的头上顶着一个巨大的【egg】ID：“先生，这是在做什么？”
  
        鸡蛋悬浮在合金地板上转了过来，露出一张无意识的颜文字表情脸，倒是看不出什么表情，是个很热心的吃瓜群众：“那边有个家伙开擂台玩赌斗，这会儿赌盘都开了好几场了。看到那个穿动力装甲的漫游者了吗？”
  
        穿着动力装甲的家伙在一堆人群中异常显眼，流线型的圆滑身躯，贴身的装甲，没有装载外挂装甲的形式，脸上是一个大大的有点像摩托车头盔挡风罩一样数据光板面甲，上面是一些莹莹流转的黄色数据流。
  
        “嗯。”他点了点头。
  
        “那货好像是几个小时前来的，然后和别人起了争执，就进训练空间打起来了，然后还开了赌斗，一开始好像是80德特币，后来这家伙一场胜局打完了出来，满口嘲讽，有别的人看不下去了就进去和他打，接着这货又打赢了……”
  
        听到这，莫莫西差不多明白了。
  
        在学院通拟大楼的域名区域中这样的情况并不少见，但是连赢十三场的确实还不多见，于是他向黄金大鸡蛋道了个谢，就挤了进去想要近距离观摩一下。
  
        没有物理碰撞的构装都市中，庞大的皮卡丘身躯直接就走了进去，和其他人的虚拟构造体交织在一起的部位呈现出白色的数据流动模样。
  
        此刻那个ID是【乐色】的装甲人似乎又面临了一个新的挑战者，莫莫西刚走进去就看到这家伙和另一个挑战者化为一片灰白交织的数据流消失在了原地。
  
        “下注啦下注啦！还是刚才那个赔率！我赌这小子这盘要OVER！”
  
        一个顶着黄色大板牙的虚拟Q版形象，身上是一件蓝色的小T恤，正在一边挥着双手大喊着。在他的身边，是一个白色的面板，上面呈现出赌局的状况，一些面色或多或少有些难看的人走了过去开始下注。
  
        “看来这家伙确实是惹了不少人了……连胜十三局的情况下还有这么多人买挑战者生理。”
  
        莫莫西看着赌局面板感叹着，心想着自己要不要去给这人下一波，赚点外快什么的？
  
        “你还能碰上这种好事情？”
  
        似乎是看到有钱可赚，夜的声音出现在了脑海中。
  
        “先看看战斗情况。”
  
        莫莫西闻言，抬头看向上方的巨大屏幕。
  
        巨大的屏幕上，两个人正激烈地贴身战斗在一起，背后是一片倒塌的废墟都市。
  
        名为【乐色】的人手上捏着两把亮起黄色能量灯条的直短刀，和另一个佩戴着格斗冲击装置的人激烈地交战在一起。
  
        格斗冲击装置是一种装备在身体各处的贴身作战科技武器（第一卷中雷洛的电磁冲击装置），装备在肩部，手部，肘部，等多个可以贴身攻击敌人的位置，一般是格斗能力超强的人使用的玩意儿，莫莫西自认自己是没办法玩这种武器。
  
        两人都是敏捷型，快速的黄色光波不断劈向身前的装甲人形，而挑战者的作战经验明显也极为丰富，身上各处地方不断抵挡着对方的攻击，并时不时施以还击，一时间还真不能看出胜负。
  
        “他打不过那个乐色。你去下注吧，下【乐色】赢。”
  
        “哦。”
  
        莫莫西走到开赌局的黄色大板牙身前，操纵着那个非常人性化的公开赌局面板给【乐色】下了个赢。
  
        就在手指点下去的一瞬间，一大群火热的视线顿时让莫莫西僵在了原地。
  
        “呃？”
  
        少年有些僵硬地转过身来，身后围了一大堆人，此刻正在满脸不爽地看着自己，包括之前那个金黄大鸡蛋。
  
        “各位……有事吗？”
  
        “黄色的家伙，你知道你刚才干了什么吗？”
  
        莫莫西顿时有些摸不着头脑，转过身看了看面板，这才反应过来。
  
        【乐色】的下注竟然只有寥寥几个用户……而挑战者的下面竟然跟了一大堆。
  
        “你竟然希望那个混蛋赢？”
  
        一个顶着【比利】的ID，形象是魁梧肌肉男的用户走过来，堆着满脸的横肉看着莫莫西。
  
        “呃……”莫莫西艰难地吞了口唾沫，心中却是在不断询问夜这种情况是要该怎么办……
  
        “这小子不懂规矩啊？”
  
        “强制PK一波？”
  
        “新来的，不想活了吧？”
  
        “他这形象为什么老子看着这么想揍一拳？”
  
        四周围着的人群皆是向前一步，紧盯着莫莫西巨大的黄色皮卡丘身形。
  
        夜倒是完全不担心莫莫西现在的情况，而是示意他继续看大屏幕。
  
        两个人的战斗似乎已经进入了白热化，火花四溅中激烈地对拼在一起。
  
        “那个【乐色】的速度，看到了吗？”
  
        “嗯。”
  
        “你觉得你的拔刀和他的速度比起来，谁更快一些？”夜意有所指地问着。
  
        “应该……好像我要快一点点？”莫莫西有些迟疑地回答，随即便反应过来，“你不会是要我上吧？”
  
        这会儿四周的人似乎被莫莫西的沉默激怒了，各种谩骂的声音飘在空间中，人群越来越密集。
  
        莫莫西干脆也不管他们了，直接屏蔽掉了四周的所有语音。反正安全着不是？强制PK？不存在的。
  
        终于，两人的战斗结束，挑战者最终直接被对方一刀戳穿了胸口，整个装甲爆碎开来，化为一片火光消失在了画面中。
  
        大屏幕光板消失，两个身影出现，周围的仇恨瞬间便被【乐色】转移了，四周的虚拟角色骂骂咧咧地诅咒着这个家伙。
  
        “哈，第十四局！”
  
        【乐色】高声大笑着。
  
        “我说你们就省省吧，我可是机修院的，这个点上线的谁是我对手？”
  
        周围一群人皆是怒视着他，密集地讨论了起来要不要再选个人上去怼死他。
  
        “机修院？”
  
        夜的疑问出现在脑海中，莫莫西解释道：“那个是爱伦特学院的分院。都是些成绩很厉害的人才能进去，而且都是三年级以上的学员。现在是上午，这个点上线的一般都是些没什么课程的主院学生和大一大二的学生，打不赢这家伙也是很正常的。”
  
        “很厉害？”听到夜这么一说，莫莫西就知道这老太婆又要开始嘲讽加吐槽一波了。
  
        “这种货色也叫很厉害？我当年砍过的杂兵都比他强。你去，怼死他。”
  
        “我说夜哥……我这才刚练好……能不能不要这么急啊？”莫莫西有些无奈，夜说话和做事总给他一种很急切的感觉。
  
        废话，在一团符文里待着，能不急吗？她可不是那些老油条星灵，早点出来才能早完事儿啊。
  
        “不，你没问题。首先居合斩最大的不同的是出刀及攻击，而大多数套路都是先出刀再攻击，你的出刀和攻击是一致的，这能够给对手带来错误的低估。”
  
        夜快速解释着。
  
        “而且你也说了，你觉得这家伙的攻击是快不过你的，既然这样你还怕什么？而且约战是有赌金的，加上那边那个大板牙的赌局，你可以赚够。”
  
        “那……我试试？”
  
        莫莫西听着，正好刚刚才从训练空间出来觉得自己刀术小成，也是有些心动。
  
        于是，巨大的皮卡丘身躯摇摇晃晃地走了过去：“我来挑战你。”
  
        四周的讨论声顿时静了下去，皆是一脸“窝草原来是友军”的表情看着他，当然，屏蔽了声音的莫莫西自然不能一直屏蔽，还是得听听这位机修院的优秀学员要讲些什么。
  
        “好。赌金是2000德特币一次。”
  
        见到又有一个送钱的家伙，【乐色】自然是高兴，二话没说就砸了2000德特币给系统。
  
        莫莫西点了点头，有些心疼地划了2000赌金进系统，随后抬起一只小短手示意对方先别慌，自己又走到了大板牙旁边，在挑战者的名下拨了2000德特币进去。
  
        1:5的高赔率，莫莫西自己是穷人，身上也就这点钱，既然决定上去刚，这会儿也是自信爆棚直接又扔了2000进去。
  
        四周一群人顿时面面相觑。
  
        “哥们，你觉得如何？”
  
        “如何？还能如何，多半又是个送钱的。算了算了一直信念送钱也没什么意思，就投那嚣张玩意儿吧……”一个虚拟角色是个木偶的漫游者晃了晃脑袋，走上去给【乐色】下面下注。
  
        有了一个开头的，其他人自然也是走了上去，纷纷都给【乐色】下注。
  
        “没什么意思了……给这家伙下注吧，哎……”
  
        “一直送钱也不是事儿啊……”
  
        “算了算了赚点成本回来然后下线上课去了……一上午也没训练成光看对战来了。”
  
        周围的人皆是摇着头给【乐色】下注，挑战者下方愣是只有莫莫西自己一个人。
  
        躲在人群后面的金黄大鸡蛋看到两人瞬间消失出现在大屏幕中的身影，心中抱着些侥幸心理，扔了100块到挑战者下面。
  
        【Happy color】加入了房间。
  
        【Your Father】加入了房间。
  
        对战空间中，线条编制出两人的身形，遥遥相对。
  
        乐色看了看对方的ID，脸上一抽，有些不爽地说道：“地图你来选，规则是谁先干掉对方就行了，但是时间规定是没有限制。”
  
        莫莫西点了点头，身前出现一个各种场景的菜单。
  
        他翻了半天，看到某个场景，双眼一亮，顿时点了下去，四周场景一阵变换，变为了一个小小中国风破败院子，一身动力装甲的两人在这种地方看起来自然是违和无比。
  
        “看来你还有点脑子。”
  
        “当然。”莫莫西默认夜的话是在赞赏自己，笑了笑。
  
        居合术，自然是对手离自己越近越好，这个院子直接将两人之间的距离缩减到了十米以内，而且整个院子后方是由空气墙围起来的，不能出去，也就是说作战范围也就那么二十米左右。
  
        【乐色】看了看四周的环境，面甲下的脸上闪过一丝不爽的神色。
  
        “竟然选这种地图？行吧。”
  
        说完，双臂向下一甩，两把银色的合金短刀亮起一根黄色的莹莹灯条，锋利的刀光在上方的虚拟太阳下反射着银色的亮光。
  
        莫莫西则是身体前倾，轻轻将手搭在了刀柄上。
  
        “别慌。”夜的声音出现，“也许你现在可以试一下‘激流’。”
  
        “现在？”莫莫西一脸懵逼。
  
        “机修拔刀术的一种特色，就是利用刀鞘爆炸来推动你拔刀的动作，由此你右手动作将不需要多余的施力，在爆炸刀鞘弹出之后对其进行细微的控制，达成更加威力超强的斩击，这就是我说的依靠装备的意思。”
  
        夜解释着。
  
        “那我现在怎么办？”莫莫西看着两人中间一个大大的“预备”字样。
  
        现在是预备状态，还能对装备进行调整，战斗开始后是不允许这样做的。
  
        “我把刀鞘的设计共享给你。”
  
        莫莫西的思维中顿时出现了一套设计图，他连忙将其导入了系统。
  
        普普通通的黑色机械刀鞘顿时一阵变化，更加复杂的机械外形和流线型的外刃鞘形，鞘口下方左手握的标准位置上多了一个精密复杂的扳机，整体为灰黑色加上橙色的色块，就连太刀的模样也变成了贴合刀鞘的颜色和造型，机械护手和刀鞘口卡在一起。
  
        “这个……”
  
        莫莫西将手指放在了扳机上。
  
        “这要怎么用？”
  
        “看到档位了吗？”
  
        在刀鞘上方弹起一个橙色的小小显示面板，上面是四个档位的调整。
  
        “四个档位对应爆炸强度，一档最小，四档最强。你现在的能力只能用一档。扣下扳机之后，太刀会瞬间从刀鞘中飞出，然后你需要控制它来达成你的目的，当然，刀鞘和刀是一体的，这把刀以后将作为你的武器来使用，出去之后你需要做把这把刀做出来。另外，你可以把这招居合术叫做‘激流’，也就是刀术的名字。”
  
        激流？
  
        “明白了。”
  
        莫莫西心中一阵激荡。
  
        爆炸出鞘？从来没听说过的东西……
  
        心中定住，他微调了一下自己的姿态，选择了准备完成。
  
        “白痴。”
  
        【乐色】看到对手这个姿势，不屑地嗤笑一声。
  
        作为机修院的三年级学员，虽然比不过同级甚至低一级的某些精英学院，但他对于自己的实力尤其是速度是绝对自信的。完全契合自己的身体操控性具现的动力装甲，也是在现实中使用的同款装甲，拥有极高的机动性和速度。在面对自己竟然敢不出刀？这不是作死是什么？
  
        这样想着，乐色顿时也轻松起来，完全没有把莫莫西当回事儿，随手就确认了准备。
  
        数字的倒计时出现在两人之间。
  
        “记住，刀要拿紧，拿稳，别甩出去了。激流拔刀斩的力量可能比你想象的还强。”
  
        “我明白了。”
  
        莫莫西严阵以待，双眼凝视着眼前的数字最终跳到了一。
  
        噌——
  
        一道银色的影子瞬间冲着自己扑来！
  
        莫莫西捏着刀柄，正要扣下扳机。
  
        银色的影子却在攻击范围外，从莫莫西的侧面老远的位置闪了过去。
  
        莫莫西：“？”
  
        “哈哈，看你这套装甲，似乎是一年级的供应装甲吧？”
  
        乐色的身影在四周不断上蹿下跳着，身上的喷射动力装置推动着他的身形四处飞跃跳动，整个人极快无比，双刀的黄色灯体也在身后拖出长长的流光。
  
        “小学弟，被我的速度惊呆了吗？哈哈哈！”他嚣张地狂笑着，不断在莫莫西四周各种飞速一动，但一直都没有靠近他的攻击范围内。
  
        莫莫西则是在夜的叮嘱下，眼神微眯，但却是从未离开过对方的身形，神经反应速度极快的他在经过机器人的拔刀训练后自然眼力也是遭受了极强的锻炼，对方看似快速的身形在注视下完全能够跟上。
  
        “这么不动？是被吓傻了吗？小子！”乐色还在蹿，看着莫莫西在原地维持着动作一动不动的身形，嘴中不断地嘲笑着，身边荡起无数的落叶和尘埃，一片呼呼的风声。
  
        外面的围观群众也是看的有些纳闷了。
  
        “这家伙是一年级的吧？竟然开着改造的训练装甲？”
  
        “被【乐色】的速度给吓傻了吧……”
  
        “他在搞什么？”
  
        金黄大鸡蛋看着屏幕中的身形，也是叹了口气。
  
        时间过去了足足一分半，乐色看到莫莫西丝毫不动的身躯，心中顿时大感无聊。
  
        陡然间，他的身形在不远处停住，光板面甲上流窜一片密密麻麻的黄色数据流，背后的喷射动力装置顿时猛然喷出，将其整个身形的速度再度加快几分，呼啸着朝莫莫西冲来！
  
        “那家伙死定了……”
  
        “这家伙机修院的吧……这种速度可是需要很强的操控力度啊……”
  
        莫莫西紧盯着对方猛冲而来的身躯，就在即将接近预计攻击范围的瞬间，眼中精光爆闪，眼前对手不断接近的身躯在他的眼中顿时慢了下来，整个空间似乎进入了慢放状态。全身上下有灯体的位置伴随着条形的绿色双眼一同放射出高亮的光芒。
  
        他骤然转鞘按下了左手的扳机。
  
        “嘭……”
  
        伴随着一声不高不低的炸响出现在刀鞘中，鞘口噌然炸开爆散的金色火花，整个刀身瞬间出鞘，整把太刀如同炮弹般割裂着刀鞘从中爆射而出，身侧拉开一片橙色的弧光冲着眼前的身躯撕裂而去！
  
        乐色面甲下还挂着嚣张的笑容，逐渐变为了惊诧，嘴巴微微张开似乎想要叫出些什么。
  
        噌！！！！
  
        一道橙色的横一文字像是切开整个画面一般，在空间中一闪而过，同样在对手的银色装甲上横斩而过，瞬间切开！
  
        一刀两断！
  
        银色的装甲前冲的身躯顿时向后飞出，爆碎的火花和鲜红色的数据液体朝着侧面疯狂喷洒着，以腰际线整齐断为两截的身躯狠狠砸倒在地上扬起一片翻滚的尘埃摔出好几米的位置。在金黄而整齐的平滑切面下，轰然爆开冲天的火光！
  
        斩！
  
    
  
    
  
    
第二百零八章 顿悟

  
        场外瞬间惊呆一片。
  
        所有吃瓜群众都一脸失神地看着那个在画面中仍然向后拉刀的训练改装机。
  
        “一……一刀就秒杀了？这怎么可能……”
  
        “好厉害！我从来没见过这种技巧！”
  
        “感觉不像是欧洲这边的刀术……”
  
        “awesome！你们刚刚录像了没？简直太牛逼了！”
  
        无数白色发光的乱码出现在人群中，众人赶紧退开。乱码逐渐化为了【乐色】颤抖着的身躯。
  
        似乎是突然出现的身影让一群激动无比的人群想起了什么，顿时看向了悬浮在一边的赌盘。
  
        “草，竟然全押到这家伙身上了！”木偶外形的漫游者一下子锤在手心上，炸开一片四散的虚拟光点。
  
        身边的一个个吃瓜群众更是捶胸顿足了起来，没想到这小子竟然真的赢了？那我特么刚刚投进去的钱……莫不是有砸水漂了？
  
        顿时，一片密密麻麻的声讨从周围传来。
  
        “这个【乐色】不是都连赢了十四场了吗？怎么突然就输了？”
  
        “MD垃圾，不是机修院的吗？？怎么被一个开训练改造机的家伙干翻了？”
  
        “算了，就当是自己看走眼了吧。那个新生用的可不是什么简单的刀术。能够直接一刀连同外挂装甲一同切开，这种力量是得有多大？”
  
        “不，你没有看到他的武器吗？那把刀的造型似乎是东瀛武器的特色吧？而且和他身上的装甲完全没有任何的配对，说不定是挂着训练装甲皮来虐菜的呢？”
  
        “有这么无聊的人吗？”
  
        “有可能。看那把武器的造型和威力，明显需要不低的操控性和身体强度，不然他怎么凭着一身训练用动力装甲就一刀把这对手砍爆炸了？赛博空间的各项数据可是匹配了真实数据的啊，可不是随随便便组装什么装甲和武器身体就能强行操控的……”
  
        “够了！都给我闭嘴！”
  
        一声怒喝从人群中央传来，乐色的视线扫过周围被突然吓一跳的人群。
  
        但是这一吼之下，顿时便惹了众怒，声讨不断从四面八方传来。
  
        诸如“输了不服气啊”“坑了我们这么多钱你还屌什么屌啊”“人家明显看着就是比你更牛逼的撞到铁板你还对围观群众发气啊”之类的。
  
        身边投来的一道道火辣辣的视线让他恨不得找个地缝钻进去。
  
        “那个混蛋……那个混蛋……”
  
        乐色顿时转身，紧紧地捏着拳头，面甲下的双眼圆睁，满是怒火。
  
        还以为对面是菜鸟，自己还跟他秀身法秀走位……还戏耍对方……
  
        结果没想到，自己才是被戏耍的那个人……
  
        想到之前自己在对方四周跳来跳去的场景，特么跟猴子有什么区别？别人一刀就砍死了……
  
        不，不行，这个面子我必须要回来……高手？不可能，哪里来的什么高手，机修院比自己强的人不是没有一面之缘，哪里又蹦出来一个这样的家伙？不过是一刀而已，说明不了什么……
  
        对战空间。
  
        灰黑色的装甲手持着黑白橙三种构色的太刀，整只右臂上闪烁着蓝色的粗大电芒，不断流转。手臂以一种超出常人能够做到的动作极具向后拉。
  
        莫莫西还在震惊当中。
  
        “我……我有这么强吗？”
  
        夜在脑海中噗嗤一笑。
  
        “这也叫强？你不如先看看你的战损分析吧。”
  
        莫莫西这才注意到在眼前视线上方的装甲全身缩略图上，整只右臂都已经变为了极度的深红色，代表着破损严重。
  
        “你的力量，或者说，这具动力装甲的力量不足以承受一档‘激流’的强大作用力。而且在激流拔刀术中，‘激流’的出刀和传统的居合有很大的不同。你的手不能搭在刀柄上，而是等到出鞘的瞬间再把持在上面。如果你直接握在上面，你的神经反射会下意识地抵抗这股冲击力，这样一来不仅出刀会有非常轻微的阻碍，你的手也会受伤严重，尤其是肩膀和手腕的位置。”
  
        “嗯…”
  
        莫莫西嘴上回应着，脸上却是充满兴奋地看着眼前悬浮的胜利标志。
  
        他竟然打赢了机修院的家伙！
  
        要是放在以前可是想都不敢想的…
  
        机修院是什么地方？里面可都是一堆变态啊！就像是刚才那个人的速度，自己仅仅只是拔刀速度比他的整体速度快，而且只有那一瞬间。如果这人没有轻视自己，而是利用他的速度来和自己不断周旋，或者使用各种远距离能量供给，那么自己是绝对会拿对手没办法的。
  
        “别这么高兴。你应该知道你为什么能够这么轻松地一刀解决掉他。但是这家伙也是好笑，竟然还在你面前秀身法。如果对方用速度和你进行迂回作战，那么你的胜利就不会这么简单了。只不过这家伙也是个近战型选手而且尤其喜欢近身缠斗。从之前他和上一个挑战者的战斗就能看出来。”
  
        “额……是这样吗？”莫莫西听了夜的话，顿时有些愣神。
  
        “你一定要记住，这里是虚拟空间，如果进入了现实世界，你的右臂会在使用爆炸居合的一瞬间直接废掉。有可能你根本就控制不了爆炸出鞘的力度，整只手臂顺着出刀就会像个喷血的手臂导弹一样直接脱离你的肩膀，你能够想象那样的画面吗？在这里，不过是系统会在对战结束的瞬间修复你的虚拟身躯而已。”
  
        夜的话如同一盆冷水浇在了正处在沾沾自喜的莫莫西心里。
  
        少年迅速收起了欣喜的心情，知道这种胜利只是得益于对手的轻视。而且这只是赛博空间，如果进入了现实空间，这一切的训练成果绝对不可能这么顺利，自己的身体将会受到很大程度的损伤。
  
        这样想着，他也直接点下了身前悬浮菜单上的退出按钮，身体化为了一串串的白色数据流消失在了原地，脱离了对战空间。
  
        外面，莫莫西直接出现在人群中，庞大皮卡丘的大脸上挂着两团红云，带着一脸嘲讽的笑容看到自己的眼前出现了两条讯息，一个是4K德特币入账，一个是1W德特币入账。
  
        “这么多钱？！”
  
        莫莫西刚冷静下来的内心又是一阵激动。
  
        这才几分钟？直接就一万四千德特币入账，应该说赌博果然是个暴利行业吗……
  
        他心中甚至萌生了再和对方赌一场的想法。
  
        然而没想到的是，【乐色】竟然真的想要再打一场。
  
        乐色直接走到了莫莫西面前，高过半个头的装甲人形故作居高临下地看着他。
  
        周围的人一见如此，声音顿时小了下来，带着复杂的神情看着中央的两人。
  
        乐色就不用说了，嚣张妄为完全没人喜欢他，但是关键的是，最后一场全都买他赢啊，结果这货这么不给力还真就突然输了？
  
        至于莫莫西……我们都不看好你，你输一场让我们赚点赌本不好吗？怎么说打爆就打爆了？
  
        “小子，我承认刚刚那一盘是我轻视你了。”乐色努力做出一副高傲的语气，四周顿时传来一片嘘声。
  
        “哦~”莫莫西的皮卡丘脸一副古怪的模样看着他，黄黑相间的尖耳朵还顺着怪异语气抖了抖，身后的闪电尾巴也顺着摆了摆。
  
        乐色看到身前这一副嘲讽像的萌物虚拟体，身躯又是一阵颤抖，但被他狠狠地压了下来。
  
        “我问你，小子，敢不敢再来一场！”
  
        “再来一场？”莫莫西愣了愣。
  
        我只是随便想想啊……再来一场我还说不准能不能打得过你呢……
  
        他想着方才夜告诉他的话，正想要拒绝掉。
  
        “没关系，答应他。”夜的声音出现在脑海中。
  
        “呃，确定吗？”莫莫西又有些迟疑了。
  
        “答应他，和他再赌一场。他的装甲上没有远程武器，而且我也说过了，他是近身缠斗类型的，在开战的一瞬间他就会进入你的拔刀术攻击范围，不用担心。正好，可以让你多试试拔刀术的实战。在过去，这种技巧就是用来秒杀对手的。”
  
        “好吧。”
  
        莫莫西点了点头，说道：“可……以。不过我要增加赌金，2000不够。”
  
        “5000德特币！”乐色直接伸出一只手掌，大刺刺地说着。
  
        莫莫西巨大的黄脸愣了愣，倒是没想到这家伙直接把赌金提高了两倍多。
  
        “好，5000.不过……现在我是擂主了，你才是挑战者。”
  
        莫莫西嬉笑了一下，再次走到赌盘旁边下注，不过这次两人的位置已经交换了过来。下注完成的下一刻，直接在身前的菜单上一拍，庞大的黄色身躯就消失在了构装大厅中。
  
        “哼。”
  
        乐色冷哼一声，也不甘示弱地走到赌盘旁边在挑战者的名字下面下了注，又看到擂主上面巨大的【Your Father】ID，眼神一横，也一巴掌拍在悬浮菜单上，进入了对战空间。
  
        周围的群众面面相觑。
  
        这……该投谁啊？
  
        黄金大鸡蛋脸上的颜文字狠狠一颤，便走到赌盘旁边，在【Your Father】下面下了注。
  
        虚拟空间，夜叮嘱了一下莫莫西注意事项，一定要在对方接触的一瞬间就直接横一文字斩杀掉，如果出现意外，可以接传统后续招式的“切下”变招。如果有机会，可以将“切下”也练好。当然，在实战中学习新的技巧，是一种非常危险的行为，莫莫西听在耳朵里，却没往心里去。
  
        这次他没有多余的准备，自信满满地直接按下了准备，而对方作为挑战者，则是选择了一个废墟都市。
  
        在成功击败过对手一次之后，无论旁人怎么提醒他不要骄傲自满，但心中总会生出那么些带着激情的自信心。
  
        三个数字三秒钟跳动消失，乐色根本没有任何废话的意思，直接脚下一蹬背后的喷射动力装置爆发出蓝色的喷焰就猛冲而来！
  
        莫莫西眼神一凝，没有任何慌乱，在对方接近攻击范围的一瞬间便按下了左手的扳机！
  
        火花四溅，橙刃出鞘，爆射而出的刀鞘准确地被少年接在手心，在身前切开了虚幻的空气猛然斩出一个肉眼可见的一字！
  
        “激流！！！”
  
        噌！
  
        ……
  
        几秒种后，莫莫西看着眼前的到账提示，喜滋滋地问道：“还要再比一场吗？”
  
        换场景？有用吗，反正就是你过来就一刀的事情。
  
        面甲下，乐色的表情一阵阴云变换。
  
        他狠狠咬了咬牙，恶狠狠地砸上六千德特币：“再来！”
  
        半分钟后，两人的身影再度出现。
  
        莫莫西扫过眼前出现的入账提示，有些上瘾地问道：“再来？”
  
        “FU￥CK！再来！！！！！”
  
        不信邪的乐色再度砸下钱，率先进入了对战空间。
  
        他就不信了，横来横去就只有一招，自己怎么会每次都栽到同一个招数上？
  
        夜通过莫莫西的视角打量不远处的装甲人形，心中也是有些纳闷。
  
        “这家伙真是把踩到香蕉皮摔倒站起来继续踩直到踩烂的超级哲理贯彻落实到了极限啊……”
  
        “呃，那是什么？”
  
        经过连续三次的实战使用，虽然每次都只有一招，莫莫西也发觉自己的技巧越发纯熟了起来。
  
        对方也不是傻逼，应对自己横斩的一刀也会做出各种预判的格挡和变通，就像是第二次对战的时候，对方选择了侧面冲锋，并预判了使用武器挡住腰际线，想要以此来打断莫莫西的套路，但是莫莫西仍然成功一刀切了他，变招谁不会？横着不行我还不能斜着切吗？
  
        倒计时结束，对方银色的装甲再度一冲而来，没有任何留手完全是全力爆发的速度，只是短短几秒便冲到了莫莫西的身前。
  
        少年双眼一眯，正要按下左手的扳机。
  
        “别慌！”
  
        夜的低喝在脑海中传来，莫莫西顿时紧紧僵住要按下去的手指，身体不可避免地出现了一丝僵直。
  
        而对方接下来的动作也是让莫莫西顿时明白过来。
  
        假动作。
  
        乐色看出秒杀刀的厉害，有很大的功用都是通过他手里那把刀瞬间出鞘的爆发力来完成的，而没有再选择硬拼，骗招是更好的选择。
  
        在夜的一声提醒下，近战经验不足的莫莫西身体僵住，差点给真的按下去。
  
        好险……
  
        “别发呆！小心背后！”
  
        少年顿时回过神来。
  
        面甲下，乐色的神情出现了一丝得逞的窃喜。
  
        因为即使对手没有拔出刀刃，但在那一瞬间的僵直也足够了。
  
        他直接绕到后方，紧捏着的黄色流光短刃直直地捅向背后的装甲接缝处！
  
        “按下去别犹豫！踏步回旋直接砍！”
  
        莫莫西听在耳朵里，脚下瞬间做出右倾踏步，猛然扣下了手中的扳机！
  
        身后，乐色的短刃即将撞上莫莫西装甲的一瞬间，一道橙色的弧线从前方回旋而来，狠狠撞在了他的短刀上炸开大片的金黄火花！
  
        手臂上猛然传来一股强烈的反震力量，手上的刀差点就这么给一下子扔出去！
  
        糟了。
  
        没有直接斩掉对方的身躯，而是一刀砍在了对方的刀刃上！
  
        怎么办……怎么办……
  
        面甲下，他的神色顿时变得焦急起来，眼神落到了身前被斩出两个缺口的短刃和因为拔刀巨力而高高后仰的身躯上。
  
        三刃撞击的这一瞬间，夜的声音变得清晰无比。
  
        “感觉到你的刀还在动吗？”
  
        动？
  
        他视线落到了右手抓着的刀上，激流出鞘的力道不断从刀柄传到手臂上带动着身躯。
  
        “嗯。”
  
        “顺着这股力道，你还能做出什么动作？”
  
        还能做出什么动作……
  
        大脑在这一瞬间快速思索着，仿佛有什么东西从脑海中飘了过去。
  
        切下……
  
        对，切下！
  
        威力极强甚至自己隐隐掌控不住的一刀，每一次结束后都是被自己的手臂狠狠拉住防止刀刃脱手，但是……
  
        想到这，他顿时豁然开朗，机械包裹的单腿狠狠站定，右手紧紧捏着太刀，整个身躯顺着爆炸出鞘的余力整个人围绕着单腿骤然转体，刀刃在身周划开一个大大的圆弧！
  
        完成了转体的瞬间，乐色也已经从强烈的反震中回过神来，还没来得及欣喜，就看到迎面袭来一抹极快无比的刀光，在他的头部装甲上斩出无比激烈的火花！
  
        “下切！
  
        余力未减的刀刃在莫莫西的手中直接变向一记竖劈，乐色还未彻底缓过来的身躯完全没有任何抵挡的能力，只能眼睁睁得看着那一刀橙色的竖斩从头砍到身下，视线一阵雪花般的爆闪，意识瞬间脱离了虚拟躯体。
  
        一刀两断！
  
        “滋滋……”
  
        被竖着劈成两半的身躯冲着两边倒下，轰然炸为了两团冲天的火光。
  
        “呼……呼……”
  
        莫莫西大口喘着粗气。对方突如其来的动作让他感到了十足的刺激。
  
        “这就是……切下？”
  
        “没错啊。”理所当然的女声出现，“看来实战的确是进步的最好方式，你的天赋也很不错。”
  
        ……这算是夸奖吗？
  
        莫莫西身体放松下来，长出了一口气。
  
        缓缓站定，低头看着手中这把拥有橙色激光刀刃的太刀。
  
        这一次，他是真的感觉不是靠着这把刀，而是自己亲手解决了对手。
  
        不是刀在控制自己，而是要自己控制刀，控制这股出鞘的强大力量……
  
        他似乎有了顿悟，捏着刀刃的手越来越紧。
  
        “开始有点意思了。”
  
        ……
  
        机修院，一间独立的小房间内，样式华丽的通拟机器骤然打开，大量的气体从中喷发而出，一名金发青年猛地摔下了全封闭式的通拟机器，噗通一声摔在了地板上。
  
        “学员神经极度不稳定……系统强制脱出……”
  
        “FU$CK！FU#CK！该死的家伙！别让我找到你是谁！别让我找到你是谁！！！”
  
        男子狠狠地捶打着冰冷的合金地面，嘴里吼出一声声癫狂的咒骂。
  
        ……
  
        不知道自己已经被人惦记上的莫莫西在发现这家伙竟然直接消失之后，得到了系统发放的赌金自然也没有说什么，在夜的指示下喜滋滋地脱离了通拟机器，无数的数据和线条在眼前滑出，消失，眼神重新恢复清明。
  
        “Oa~”
  
        莫莫西打了一个大大的哈欠，一脱离通拟机器，一股强烈的疲惫感便从身体深处传来。
  
        疲惫涌上心头的他甚至没有在认真听脑海中夜的话，意识模糊地回到了宿舍，倒头便睡。
  
        不知道长达了多久的睡眠后，莫莫西猛然睁开了双眼，直接从床头蹦了起来。
  
        “小子，睡醒了？”
  
        夜的声音出现在脑海中。
  
        “呃……似乎不是梦？”
  
        “梦你妹啊。我建议你先看看你的终端机，信息有不少呢。”
  
        “呃……”莫莫西连忙摸出了身边的终端机，大量的讯息从上面涌现出来。
  
        “WTF？？？已经周二了？？？”
  
        少年顿时面色大惊，又看了看时间。
  
        “周二上午没课……现在我不用急，但是…我错过了星期一一整天的课？！老天……”
  
        他怔怔地坐在床上，随后无力地躺了下去。
  
        将终端机抬到眼前，首先是来自于好友艾伦和依琳的问候讯息，自己整整消失了两天，周一的课也完全旷掉了，从中传来两人的问候和担心，莫莫西看着心中不由得一暖，继续翻了下去。
  
        没想到又翻到一封艾伦的邮件。
  
        他点开，竟然是一段视频。
  
        “昨天的对战被人录下来了？”
  
        莫莫西长大了嘴巴，迅速下翻，看到下面艾伦正在询问这是不是自己，但明显有些迟疑的文字。
  
        “或许被有心人录了下来。你们西海岸应该看不到居合术这样由传统武术传承下来的东西。这可是东瀛那边的技巧。”
  
        “嗯……”
  
        然后是一些专业课老师的讯息，还有一些乱七八糟的东西。翻到倒数第二封的时候，竟然看到了拉尔夫的信件。
  
        “拉尔夫……他要求在星期三就进行赌约对战？？”
  
    
  
    
  
    
第二百零九章 战前配备

  
        看着邮箱中的讯息，莫莫西惊叫着：“周三？那可是明天啊！怎么会这么急？”
  
        他继续看了下去，面色逐渐难看起来。
  
        “周三？”夜也感觉有些奇怪。
  
        “按理说不应该这么急，确实有些出乎意料。为什么一定是周三？明天有什么特别的事情要发生吗？”
  
        夜的话突然提醒了莫莫西，拳头啪地一声锤在了手心里。
  
        “我想起来了，明天是月潮日！”
  
        “月潮日？”
  
        夜曾经可从来没听过这样的节日。
  
        “月潮日是西海岸的传统节日，已经传承很久了，直到现在也一直有。”莫莫西给夜解释着，“听说在过去月亮会和洋流风暴一起出现，在过去人们在这一天就会举行大型的庆典，因为在那个时候月亮和海洋被赋予了一种特殊的定义……”
  
        “是吗。但是明天似乎不是洋流风暴出现的日子吧？”
  
        月亮和洋流风暴？
  
        开玩笑，地球高空不知道都是些什么东西，西海岸可是全球唯一几个能够勉强看到星星的地点之一，而且还只是零星两点，你还想看月亮？
  
        “因为星球气候变化已经处于了半无规律化，洋流风暴是全球唯一几个有那么点规律可循的自然景观之一，但是洋流风暴本身也是有一定不可控性的，就像你说的冠位战争发生地点那样……后来国家就将明天的日子定为了月潮日，而不是通过月亮和风暴同时出现的那一天。”
  
        “所以每一个国家都有些奇奇怪怪的节日啊……”夜无心地感叹着，倒是让莫莫西注意到了。
  
        “夜哥，你以前的御主是哪个国家的人？”他小心翼翼地想要探探夜的底细。
  
        “你少整天操心我的事情。不如想想明天的事情怎么解决吧。”
  
        “呃……”莫莫西一愣，“明天是月潮日……学院内部会有庆典。同时也会有很多大人物来到学院里……”
  
        “既然明天是节日，那么拉尔夫应该不会蠢到在节日里进行决斗这样的事情吧？”莫莫西有些摸不着头脑。
  
        “也许你应该模拟一下他的思维方式。作为一个老师眼中的格斗好苗子，突然被一个远程装甲近战给打败了。如果是你，你会怎么做？”
  
        “我应该会想方设法找回这个面子……并且一定会很急……”莫莫西顿时明白过来，“我知道了……也许这对他来说是一种耻辱吧……”
  
        少年翻身下床，看到自己身上还穿着之前的衣服，上面已经有一些污渍了。
  
        苦笑一声：“昨天……不，前天竟然累成那样……衣服都没来得及换下来……”
  
        “你这算什么？那些网络骇客和工程师，大多数都是24小时随时沉浸进入赛博空间。你这才几个小时？你太弱了。”
  
        “好吧好吧，我菜我菜……”莫莫西说着，脱下了校服的外套，开始一个一个地解下胸前的扣子。
  
        “长达十几个小时的训练，你现在应该感觉到自己在现实中的神经反射和目力都得到了很大的提高吧？”
  
        莫莫西闻言，这才眨巴了一下眼睛。
  
        一种很奇妙的感觉，就像是眼前的视觉似乎在自己的双眼的凝视下更加缓慢而精细。
  
        “如果让艾伦他们也试试居合术……”
  
        他心想着，却被夜的嗤笑声惊醒：“别想那些有的没的。你觉得你如果没有点天赋，你会这么快就学会居合吗？”
  
        “我……很有天赋吗？”
  
        “还行吧，作为纯粹没有改造过的肉体来说，你的天赋的确是很不错了。昨天赚了多少？”
  
        “一开始赌斗的2000，加上赌盘的10000，然后是好几次的赌斗……四……四万多吧？”莫莫西细想着，被这个数字狠狠惊在原地，准备脱下底衣的动作也僵了下来。
  
        “竟然这么多？！”
  
        “才四万，很多吗？”
  
        要知道，夜最开始可以使用的资产，可是一个国家的财富……
  
        “已经很多了好不好！”金钱庞大的数字让他顿时激动起来，飞快地脱下了上半身的服装，露出欧洲人白皙皮肤下的四块腹肌，正准备脱裤子，突然像是想起了什么。
  
        “那个……你能不能别看我换衣服？”
  
        “……你什么时候产生了我没看过的错觉？”
  
        “哈……哈？”
  
        莫莫西顿时当机。
  
        “你哈个毛啊。你个男的还怕被人看光？赶紧换完，你的时间很紧了。”
  
        “好……好吧……”
  
        都说西方人开放大胆，这小屁孩儿怎么一副扭扭捏捏的样子？
  
        夜暗自吐槽着，莫莫西飞快地换上了另一套备用服装，将换下来的校服一把扔进了墙壁外嵌的洗衣机中。
  
        碧蓝的眼瞳，微卷的棕色头发。似乎经过了长达十几个小时的训练，自己整个人有一些焕然一新的感觉。
  
        “夜，我现在看起来有没有什么不一样？”
  
        他脸红地问着。
  
        在赛博空间中连续打败了机修院的学生好几次，可以说是来来回回将对方虐了个遍了，而且掌握了一门新技巧的他看起来确实比前几天低着头走路的模样要好多了。特地问问夜，自然是小男生的心态在作祟，毕竟无论在能械咒印中的这个老太婆不管她多少岁，至少声音听起来还是蛮不错的，应该会很漂亮才对。
  
        “一副熬夜过度的吊样。”
  
        噗通……
  
        莫莫西圆润地摔倒在第，拍了拍灰尘又站了起来，整个人冲到了镜子面前：“有这么严重吗？”
  
        “别照了，照来照去也就那么个样子。赶紧要准备正事儿了。你今天下午有课？”
  
        “呃……是啊……”莫莫西有些苦恼的模样。
  
        “翘了。然后去准备做你的刀。四万多……做一把应该差不多了。”
  
        “二万多做一把？”听到这个而数字，莫莫西大惊，连前面翘课的命令都直接忽视了。
  
        好不容易赚了些钱，直接一把武器就没了？！
  
        “你没上过课吗？你知不知道就一架训练用装甲要多少德特币？”
  
        “似乎是……五万多吧……但是一把武器能当上半个训练装甲的钱？”
  
        “没错，而且还只能做成最基本的爆炸效果，像是你在虚拟空间那样的太刀是做不出来的。”
  
        “这么难吗……”
  
        “事不宜迟，去收集材料，清单已经分享到你的思维里了。对了，你之前是不是在黑市里看到过一把黑色的太刀？那应该要不了这么多钱。”夜突然想起了莫莫西第一次对战时随意想象的太刀外形。没有错的话，那把刀应该就是暗影结社的标配太刀，不过不知道是高阶影舞者的还是低阶的，但不管怎样也算是够用了。
  
        “是的……我们要用那把刀吗？”
  
        “去得到那把刀，然后刀的铸造过程就没有多复杂了，只是略微修改。刀鞘才是重点。这会大大节省你的时间和材料费。”
  
        “我现在就去……那我下午的课怎么办？”
  
        “这种时候还想着上课？”夜反问，莫莫西顿时无言。
  
        “好吧……”
  
        “先别慌。你的训练机甲没办法使用激流居合。你要改装一下你的装甲，然后趁着这个时间间隙去做好武器，如果还有剩下的时间还可以去探查一下周围能源厂的事情，毕竟高能电池才是我们的目标。”
  
        “是……是……”
  
        听着夜的发号施令，莫莫西只得推开单间宿舍的合金门，前往了械备大楼。
  
        ……
  
        “凯西，今天下午下班后要不要一起去吃个饭？”
  
        莫里森手上抱着一大堆东西走进了巨大的建筑中，身边是一脸淡漠的金发女子。
  
        “今天晚上我有一个网络课题，没时间。”女子低头不断在数据文版上写着什么，头也没有抬一下。
  
        “又是课题？一直用营养液在过餐也不是很好的选择吧？”莫里森放下了手中的箱子，沉重的大箱子在地面上发出一声闷响。
  
        他擦了擦脑门上不存在的汗，一脸期待地问道：“怎么样，要不要考虑一下？听说402号街道那边有一家新的古式餐馆……”
  
        “没兴趣。我要提醒你一点，莫里森老师。营养液能够补充人体中所需的大量有机物质，所以这种东西除了味道差一点并不比任何食物差。”
  
        凯西终于将头抬了起来，淡漠地瞟了眼尴尬的莫里森，走到了箱子旁边编制出一个自拟程序扔了上去。
  
        箱子咔咔地打开，莫里森心中一阵郁闷。
  
        他已经追求凯西很长一段时间了，没想到对方竟然完全没有那方面的意思，一约不是课题就是没兴趣……
  
        正在这时，眼前弹起了一道通讯，他看了看，竟然是莫莫西那小子的。
  
        “莫莫西？你这小子，整整两天的时间你跑到哪儿去了？别告诉我在通拟机上睡到现在……差不多？你什么时候这么勤奋了？”
  
        “哈哈…莫里森老师，排名那边下来了吗？”那边传来了莫莫西有些不好意思的声音。
  
        “早就下来了。艾伦帮你领下来了，听着小子，明天是月潮日，你……”
  
        “是这样的，莫里森老师，请问我的装甲是在哪个维修车间呢？”
  
        “装甲？”莫里森眉头一皱，“在A98号车间。怎么了？你突然要装甲干什么？”
  
        “我不是告诉你我在训练嘛……要改装一下装甲什么的……而且拉尔夫那家伙决定和我在明天打一场……”
  
        “什么？拉尔夫？”莫里森发出了惊疑的声音，“那家伙租用了月潮日的一个庆典场地，竟然是和您对决？”
  
        “呃……是，是啊。嘿嘿嘿……”莫莫西傻笑着，心中也是大吃一惊。
  
        这家伙竟然租用庆典场地俩进行装甲对决？谁给他那么大的权利？
  
        “我不是告诉过你他如果要求和你再打一次就直接拒绝吗？你怎么不听？”莫里森的语气带上了些许的不悦，“我建议你最好推掉这次对决，我之前就提醒过你了，那家伙不是什么好惹的，他肯定会找你再打一场，你就不知道什么叫拒绝……”
  
        “呃……莫里森老师，我这边急着要去械备大楼了，就先挂了啊，拜拜……哈哈……”
  
        “喂！等等，小子，昨天的场外机修课你可是直接旷……”
  
        声音波浪线化为了平直的直线，莫莫西已经挂断了通讯。
  
        “草，这小子。”
  
        虚拟屏幕在眼前消失，莫里森低声骂道。
  
        “电话接完了吗，莫里森老师？”
  
        对面传来了凯西的声音，莫里森连忙应道：“打完了，打完了……嘿嘿……”
  
        “那就帮我处理一下那边的事情吧。”
  
        “好的，好的……”
  
        ……
  
        “您好，我是莫莫西·克劳泽。”莫莫西走到机修人员面前，亮起了自己的ID。
  
        “莫莫西·克劳泽？”机修人员拨了拨自己面前的显像面板，“是乐克霍训练装甲四型吧？我记得是改装过的那套绿色能量装甲？”
  
        “是的。”莫莫西点了点头。
  
        “跟我来。”
  
        男子扬起一只手示意莫莫西跟上，便率先走进了车间中。
  
        “A98号车间2号位，到了。你的装甲已经维修完毕了，随时可以取走。不过记得别想着要带出学院，可是有监视器的。”
  
        带着莫莫西走到了自己的装甲面前，机修人员叮嘱了一番，转身欲走。
  
        黑灰色的机甲被几只机械臂悬在空中，外壳冰冷而沉静。
  
        “等等，先生。”
  
        莫莫西连忙叫住他。
  
        “能帮我把装甲带去改造间吗？”
  
        “改造间？你要改造装甲？”机修人员愣了一下，便反应过来，招来了几个机器人，在舱位旁边按了几个键，整套装甲便一阵机械变幻化为了一个巨大的金属构造体，整个舱室在机器人的辅助下直接脱离出来，在宽大的走廊上滑行了起来。
  
        “走吧，希望你带足了预支费用。”机修人员整了整头上的帽子，给自己点上一根烟，又递了一支给莫莫西，被他慌忙拒绝了。
  
        跟着行驶的舱室来到另一个更大的空间，机械构造体又是一阵变换，化为了装甲的外形，舱室直接在四周展开，无数的机械臂从四面八方伸了出来。
  
        两人来到舱室旁边，一块厚重的玻璃将两人和装甲隔绝开来，玻璃上亮起密密麻麻的操控面板，只留下了一小块的可视空间。
  
        “好了。有工程图吗？还是说你要口述？顺便说下，我叫丹尼。”
  
        男子伸出一只手和莫莫西握了握，很干脆地问道。
  
        “不用了，帮我调整自动化改造程序就行了，我有计划单元图和工程图的。”莫莫西笑了笑。
  
        丹尼一愣：“可以。不过你下次能不能直接告诉我，这样也省的我又是给你带路的。这种东西你自己调整就好了啊……你上次改造的时候值班的家伙没跟你说过？”
  
        “额，没有。”莫莫西讪讪地笑了笑。
  
        “好吧好吧，模式给你调好了，自己用吧。结束后记得支付费用就行了。”
  
        香烟的云雾从他的口舌之间喷涌而出，丹尼弹开烟头，打了个招呼直接走了出去，舱室中只剩下了莫莫西一人。
  
        “这家伙……”
  
        “怎么？看他不爽？那就拖回来打一顿啊。”夜教唆的声音传来，莫莫西摇了摇头。
  
        “没有，只是觉得他有些太干脆了，还有点不喜欢这种人……夜哥，你能不能不要老是一副好战分子的模样啊……”
  
        “那是为了我早点出来。程序图分享到你的思维里了，你直接输入就行了。还有，你的能量色我在设计图里面给你改了，绿色是我最讨厌的颜色，你以后也别绿了。”夜的话中充满了一股厌恶的感觉，莫莫西倒是有些莫名其妙。
  
        在面板上一阵操作，将程序输入了进去，机械臂很快便开始自行运作，将那些基本的材料从仓库中拖出开始对装甲进行改造。
  
        “这种改造为了适应激流居合，右臂经过了多层强化，所以你的右臂看起来会更加复杂一些，但是并不影响灵活。而为了平衡性的问题，你这里没有太多的资源，只能用别的方法来固定了。总之，这套装甲改装后在你使用的时候不会因为拔刀斩而伤到装甲或者手。但最高只能支撑你赛博空间那个程度的二挡，并且二挡会对装甲造成损伤。”
  
        “知道了知道了……”
  
        莫莫西看了看下方几千块的费用，有些肉疼地划了进去。
  
        一开始还说要另外组装一套装甲，这会儿改装都用了这么多……
  
        “夜哥，你不是说之前你一万德特币就能弄好一个装甲吗……”
  
        “那不一样。我的那是压缩精简，你的乐克霍结构不一样，说不到一起……要6个小时？那时间还算充裕。现在去吃个饭，接着去把那把刀弄到手。”
  
        ……
  
        饭后，莫莫西给两位好友各回了一天短讯说了一下自己的情况，没有回信，于是他便直接前往了黑市。
  
        直接走进了老马特的店铺，就看到大胡子又带着面具不知道正在捣鼓着什么东西。
  
        “马特，你的那把刀呢？”
  
        老马特被吓了一跳，猛地转过身来，看到是莫莫西，长出了口气。
  
        “臭小子，不声不响的是要吓死我？什么刀？”
  
        莫莫西没理他，一眼就看到了正挂在墙上的那把刀，一把就拿了下来。
  
        “小子你干什么？那把刀我可是要卖钱的！”
  
        老马特一看便急了，直接冲了上来想要夺过莫莫西手中的刀。
  
        “你急什么，我要买你这把刀。”莫莫西将手中的刀高高举起，老马特顿时停下逼近的身子，有些不敢相信地问道：“什么？你要买？这玩意儿我可是准备卖2……不，4000德特币的！”
  
        “Sh#it你这黑心商人……”莫莫西眼角跳了跳。
  
        你刚刚绝对是想说两千吧？！
  
        “怎么，出不起？出不起就还给我赶紧上课去，老往我这里跑干什么？”
  
        老马特说着，就要去夺他手里的刀。
  
        莫莫西直接亮起自己的终端机，一面虚拟屏幕出现在两人中间，4000德特币直接就打入了马特的账户中。
  
        马特的身形顿时滞住，有些不可置信地看着莫莫西。
  
        “臭小子你最近中奖了？这么有钱？老子辛辛苦苦经营一两个月也就四五千，你怎么突然这么有钱了？”
  
        “就你这抠门的样子，能有几个人到你这儿来买东西？省省吧。”面对马特的时候，莫莫西倒是能放得开，翻了一个大大的白眼，将刀拿在手中垫了垫，运用激流居合时的感觉似乎又回到了身体中。
  
        马特看着这小子这么干脆的模样，心中就是一阵纳闷，但他想的更多的是，特么这家伙这么果断，肯定包里钱还有不少，早知道就再多敲一点了……
  
        “这把刀能行吗？”
  
        莫莫西对赛博空间那把刀念念不忘，看着这把漆黑的太刀，一时间有些华怀疑。
  
        高阶影舞者的佩刀？不错。
  
        “这把刀的刀刃是震荡结构，切割力还算行，在动力装甲接入能量之后刀刃会有一层激光热能，够你用的了。当然，还是需要一些小小的改造，为了贴合刀鞘使用。你再向这老头买一些压缩弹，老式的火药那种。”
  
        “为什么要火药压缩弹？”莫莫西心中疑惑，但还是向老马特提出了要求。
  
        “火药压缩弹？那种老古董脸我脸上的东西都打不烂！你要那玩意儿干嘛？”
  
        老迈特嘭嘭地敲了敲脸上的工作用手动面甲，转身拖出来一个大箱子。
  
        “如果有一周的时间，那么完全还原你在虚拟空间使用的太刀是不成问题。但是现在只有那么十几个小时的时间，你想要打败对方是完全不够用的，说实话其实你可以爽约了，那次赌盘确实是一个意外之喜，以你现在的程度，在我的指示下潜入高能工厂进行盗窃行动完全不是问题，即使遇到了自动化巡守你也可以一瞬间斩杀。”
  
        “不，我一定要去，我想试试。”莫莫西笃定地说道，现在掌握了一部分居合的他，也想在现实中试一下，他自认自己的拔刀速度绝对比拉尔夫的拳头哦快。
  
        “随便你。我之前说过，机械出鞘法是用爆炸造成强大的弹射力达成一瞬间出鞘。那种内嵌的爆炸装置在几个小时内并不好弄到，那么就退而求次用更差一点的。利用压缩火药和刀鞘内部特殊档位结构将单纯的爆炸朝着更有利于出刀的方向转化，那也是一样的，不过消耗的就不是能量，而是爆炸弹了。”
  
        “好吧……”莫莫西点了点头，老马特已经将一个个布满灰尘的盒子从里面拿了出来。
  
        “这些玩意儿在我这里堆了好久了，拿出去放炮都没人看。看你现在也有钱了，就便宜点，算你个200德特币吧！”
  
        莫莫西拿着盒子的手顿时一僵，抬起头一脸你特么的在逗我的表情盯着他。
  
        “200？你怎么不去抢？这玩意儿两块还差不多吧？”
  
        “不管，就200，爱要不要。”
  
        老头双手抱胸，乐滋滋地吹起了口哨。
  
        “算你狠……”
  
        少年翻了翻白眼，干脆了拨了200块过去，打开一个盒子看到里面的爆炸弹药，盖上直接放到了后腰的包里，接着招呼也不和马特打，提着刀就直接走了出去。
  
        接着在夜穆的指示下，莫莫西又去搜集了一种特殊的纳特金和其他大大小小马特和学院里不常见的材料，而纳特金竟然是最贵的，小小的一块提炼金属竟然花了莫莫西好几千，从没享受过花钱如流水感觉的少年此刻也是一阵如梦似幻的感觉。
  
        “好了，现在回学院吧。”
  
        莫莫西背着大包小包，在周围各种不怀好意的视线下离开了黑市。
  
    
  
    
  
    
第二百一十章 参赛者

  
        丹尼正在整理今天的工作报告，柜台前一道阴影挡住了他。
  
        “欢迎……咦，怎么又是你？”
  
        棕色卷发的少年正站在他的身前，背后背着大包小包的玩意儿。
  
        他记得这小家伙，几个小时前来找他改装了装甲。一个有些畏缩的家伙，看起来一副不太能和生人打交道的模样。
  
        “我记得你的学员ID是……莫莫……莫莫西对吧？莫莫西·克劳泽？这次又有什么事儿？”
  
        工作繁忙的他也不太喜欢接待这些要求很多的学员，所以他一副急切而又干脆的模样。
  
        莫莫西正准备出口的话被他打断了，只好重新组织了一遍语言，开口道：“丹尼先生，能帮我准备一个改装室吗？”
  
        “改装室？你又要改装什么东西？你的装甲似乎已经送进去了吧？”
  
        丹尼抽了口嘴里的香烟，吐出一团云雾。
  
        “这个……您就不用管了吧？”
  
        莫莫西挠了挠脸，视线撇向一边。
  
        “我说你这么紧张干什么……不就是做个装备吗。”
  
        夜看的那叫一阵无语。
  
        “可是这种东西……照常理来说也不太像是能让人随便知道的吧？爆炸太刀什么的……”莫莫西在脑海中狡辩着。
  
        “得了吧，你就是怂。要是现在外面餐馆的点餐员都是人力，估计你连要吃什么都说不出来吧。”
  
        丹尼奇怪地看了眼眼前的男孩，说道：“改造仓今天我带你去过一次了，那个位置旁边的单间现在没人用，你用那个就好了……”
  
        说着，他抬起手臂弹出一串蓝色的数据印入了莫莫西的终端中：“这是通行数据，二十四小时或者工作台运作时间结束后失效，如果你的改造时间比较长也不用担心，关掉操纵台才算结束运作。”
  
        丹尼说完，便埋头继续整理着手中的东西，不再理会莫莫西。
  
        “看吧，这种小角色根本就不会真的在意你会做什么东西，别人工作忙着呢。”
  
        “噢……”
  
        莫莫西摸了摸冰冷的终端机外壳，转身走进了里面的长廊。
  
        绕过几条走廊，莫莫西找到了之前的改造仓，自己的装甲正在里面改造中，整个躯干被卸下到只剩下一个骨架，看样子还有很长的时间。
  
        他抬起手中的终端机，ID认证印入了隔壁的舱室，他迈步走了进去。
  
        “ID认证通过。H2D03号改造单间，欢迎使用。”
  
        走进房间，还是隔着一道巨大的玻璃面板，黑暗的空间顿时明亮起来，操纵台上也亮起零星点点的灯体。
  
        将一大堆东西和那把太刀放进了旁边的输入舱格中，玻璃后面几只巨大的机械臂将太刀拿起放在了中心。
  
        “现在要怎么做……”
  
        眼前的一大堆按键，莫莫西确实不懂。
  
        “老样子，还是把我给你的程序输入进去。”
  
        “噢。”
  
        一些看不懂的复杂数据在思维中出现，莫莫西赶紧将他们输入了操纵台中，随着他的操作，后面大大小小的各种设备开始围绕着漆黑的太刀旋转起来。
  
        “这种改造要不了多长时间，一般来说几十分钟就能解决。但是很多材料没有现成的，要提炼和打磨组装，所以工程量会多一些，也就一个多小时吧。这段时间你先不急，看看周围有哪些能源工厂，然后去踩点，别忘了我们的最终目的。”
  
        “知道了……”
  
        莫莫西点头应是，看了看玻璃后面各种四溅的火花，转身走出了舱室。
  
        走出了大楼，卸下了身上各种大大小小包裹的少年摸出了终端机，开始查看周围有哪些能源工厂。
  
        “有三个……但是我不是能源系的学生，高能电池厂如果没有正当手续我是不能进去查看的……”
  
        “是用ID认证吧？”夜问道。
  
        “是，工厂都是全自动化的。这边学院的能源系学生都可以直接进去参观的，但是大多数地方都不能进去……嗯，也许我可以找戴维斯借一张，他人缘挺好的。”
  
        “行吧，现在时间算起来也不太急了，你自己把握。”
  
        莫莫西点了点头，在移动终端上按了记下，眼前出现一个通讯面板。
  
        ……
  
        爱伦特学院周边。
  
        一个高大魁梧的男子走进了一家旅店。
  
        柜台机器人抬起头来，面板上印射出男子的面容。
  
        他留着莫西干的金色短发，上身穿着一件黑色的质子带编织长袍，一些零零散散的质子带从肩头挂下来，复古皮靴踏在地板上发出沉闷的碰撞声。
  
        “您好，先生。有什么我可以为你做的么？”
  
        男子没有理会机器人，而是在打量着旅店的环境。
  
        “之前散发波动的就是这里，不会错了。”
  
        “那么召唤者可能是爱伦特学院内的人。但是我记得冠位战争一般来说可没有殉道者八家之外的人参与进来……”脑海中传来了低沉的嗓音。
  
        “当然没有，但是这次例外，现在已知有两个御主都不是家族里的成员。一个是新的第九家家主，华夏人，具体情报未知。还有一个是野生的，哼哼……荆棘家族那边这次可是栽了大跟头。”
  
        “有趣。那么你觉得他们会做些什么吗？”
  
        “他们会去找那个野生的家伙，说服他然后让其为荆棘家做事，很简单的道理。没有人会想要错过宇宙魔方，我们都不例外。”
  
        “那么这个地方就没有意义了。萨维尔，你可不知道谁是野生的。”
  
        “当然，但是或许我们会有一些特别的发现呢？”
  
        莫西干男子笑了笑，冲着等了半天的机器人说道：“我要看最近的居住名单。”
  
        “抱歉，先生，我们不提供私人信息。”
  
        机器人脸上的显像面板闪烁了一下，变成了一个像素构成的笑脸。
  
        “是吗，那可真是遗憾啊。”
  
        莫西干男子耸了耸肩。
  
        “还有什么需要我做的吗，先生？住店请参考上方的价格。想要用餐我们可以为您……”
  
        “啪！”
  
        宽厚的手掌直接印在了机器人的脸上，手掌侧面瞬间打开钻出几根细小的电子触，直接插入了机器人的脑中。
  
        “当然，让我看看这里面都有些什么东西。”
  
        男人咧嘴笑着，入侵的电子脑带给了他无数的讯息，大量的人名在他眼前闪过。
  
        “很方便的技能。我记得我上一次参加冠位战争还是在这里的几百年前，没想到情报获取已经这么方便了。”
  
        “当然。而且你们的形态也会贴合时代进行变更，期待一下你的新装甲吧。”萨维尔眼中闪烁着蓝色的光点，沉浸的视线迅速扫过大片大片的文字。
  
        “我很期待。”脑海中的声音似乎笑了笑。
  
        “哈，我就知道，这可真有意思……看来明天你的祭品可以多一个了。”
  
        萨维尔的笑容顿时变得狰狞无比，眼前无尽涌来的文字顿时陷入了停滞状态，视线缓缓定格在了一个人名上。
  
        凯西·墨菲拉。
  
        ……
  
        坐在空荡荡的悬浮巴士上，莫莫西百无聊赖地看着手中的ID副本，上方的虚拟显示屏上正在播放着西海岸月潮日的各种活动宣传，似乎庆典的中心就是爱伦特学院。
  
        “看来你的朋友还真够意思，这么快就借到了，他就不怕你会拿去干什么坏事儿？”
  
        夜有些感叹地说道。在曾经那个世界，想借个身份证那叫一个困难啊。
  
        “我们准备干的好像就是坏事儿吧……”
  
        莫莫西翻了个白眼，收起了手中的卡片。悬浮车缓缓停稳后，在温柔的合成音中走下了车。
  
        “就是这里了，西海岸象形能源厂……好奇怪的名字。”
  
        看着眼前宏伟的超级工厂，莫莫西本能地打量了一番。
  
        可以算得上校内三个足球场那么大的占地面积，也许这应该叫工业园区才对吧。
  
        流转的光带霓虹让整片建筑物看起来更像是现在外面的一些机械写字楼。高大的电网围墙大门内有一些机器人握着步枪走来走去。
  
        “好多守卫……”
  
        “一堆程序而已，进去吧。”夜催促道。
  
        莫莫西捏紧了卡片，走到了大门前。
  
        大门上亮起蓝色的光点，随后便投射到他的身前，一个由蓝色网络构成的人形出现在了面前。
  
        “您好，先生。这里是象形公司门下地区。闲杂人等不得入内。”
  
        莫莫西亮出手中的卡片：“我是爱伦特学院……能源系的学生，是来进行学术参观的。”
  
        莫莫西心中有些莫名的紧张，毕竟自己不是来干正事儿的。
  
        “请稍等。”
  
        蓝色人影上出现一道锥形的扫描光线，在他的ID副本上一扫而过。
  
        “ID认证完成。访客证明，授予基本权限。”人影的嘴里传来冰冷的合成音，大门咔咔两声，从两边迅速打开。
  
        “拉萨维尔同学，请进。”
  
        “拉萨维尔……好的。”
  
        莫莫西收起副本ID走了进去，他记得这个名字是ID上的名字。
  
        进入后，大门有迅速关闭，一个机器人跟着他走了过去，高达两米的身躯有一种冰冷的威慑感。
  
        胸前的显像面板上亮起一个蓝色的虚拟头像：“您好，拉萨维尔同学。我是这里的主管AI系统，你可以叫我梅根。”
  
        “呃……好的，梅根。”
  
        梅根说着，操控的机器人从身后的储物格中摸出了一个数据文版：“这是您可以通行的范围。”
  
        莫莫西接过面板，上面出现了蓝色黄色和红色三种色块构成的地图。
  
        “绿色是您可以通行的地区，黄色是禁止地区，红色是危险地带。请问您是要陪同还是独自参观？”
  
        莫莫西看了看，相比庞大的黄色区域，绿色区域简直少的可怜，就连红色的危险地带都比绿色多多了。
  
        “我一个人就好。”
  
        “好的，希望您能够遵守面板上的访客守则，希望您参观愉快。”
  
        机器人说完，蓝色的面板便消失了，身躯重新进入了巡逻状态。
  
        “我感觉有些紧张……”
  
        莫莫西走进了内部的大门，打量着白色构成的内部空间。
  
        “没什么好紧张的，现在已经进来了，但是已经得到地图，现在立刻复刻一份，然后直接出去。”
  
        “这就出去了？”莫莫西一愣，“怎么说也是进来了，怎么都要逛逛吧？”
  
        “随便你，现在的时间还算充裕，离你的装甲制造完成还有一个多小时，和你的刀应该是同时完成的，你自己把握时间。晚上对你的新武器还要在现实进行实战训练的。”
  
        “我知道了。”
  
        莫莫西用用终端机连接上了数据面板，再通过夜交给自己的后台方法将整个地图复刻了一遍，兴致勃勃地四处逛了起来。
  
        “这边过去一串黄色的区域就是仓库了，那边是制造车间……”莫莫西一边看着地图一边胡乱地逛着，每当走到黄色区域的时候那边的门上就会出现一个巨大的橙黄色禁止通行字样，这也让他免了想偷偷溜进去看看的心思。
  
        继续向前走着，逐渐来到一个宽敞的空间。
  
        “哇哦……”
  
        莫莫西的双眼逐渐瞪大。
  
        两个巨大的曲形阶梯环绕着中间高达数米的巨大处理器延伸而上。
  
        “看起来是去第二层的地方……”
  
        莫莫正抬腿准备上去看看，一些谈话的声音却突然传入了他的耳中。
  
        “有人？”
  
        少年浑身一抖，下意识就躲到了巨大的处理器后方。
  
        “晕，你怕什么？不就是几个人，你可是有着正当手续进来的……”
  
        夜看着莫莫西的动作又是一阵无语。
  
        莫莫不好意思地挠了挠头，正准备从后面出来，动作做了一半，一些话语飘到了耳朵里，他顿时又收了回去。
  
        “他们说的是……”
  
        细碎的脚步声从上面传来，一高一矮两个身影从楼梯上走了下来。
  
        靓丽紫发的娇小少女，嘴里正在喋喋不休地抱怨着什么，身边魁梧的男子不断应着是，一副卑躬屈膝的模样。
  
        女孩穿着一身华丽的长裙，紫色的藤条荆棘灯亮纹在华贵的长裙上勾勒出妖异而瑰丽的纹样，机械的高跟亮起一条短短的能量灯体，鞋底和金属地面接触发出哒哒的声音。
  
        “我说摩尔特，为什么我们非得到这鬼地方来？真不知道父亲大人他是怎么想的。”
  
        “西芙大小姐，老爷也是不忍心就这样放弃这次的机会，你要知道，那个东西可是我们几个家族上千年来一直都在追求着的东西啊。”魁梧的男子穿着一身黑色的西装，健硕的肌肉将衣服高高地撑起。
  
        “他就是让我来送死！来送死！谁不知道洋流风暴这段时间会发生什么！我没有得到能械咒印就让我来找那个盗走我权限的小偷？”女孩鼓着白皙的俏脸，嘟着可爱的嘴唇不断抱怨着，言语间却和身上华丽的长裙异常违和，看起来就像是个任性的少女。
  
        “西海岸这么大，我去哪里找那个家伙？而且那个该死的家伙说不定根本就没有到西海岸来！啊啊啊……好烦好烦！”
  
        女孩跺着脚，两人这会儿已经走下了楼梯。
  
        莫莫西躲在巨大的处理器后面，听得一阵云里雾里。
  
        “他们在说什么？”
  
        “小子，稳着点，他们在说你。”夜的声音突然有些认真起来。
  
        “我？！！”莫莫西心中一惊。
  
        “没错。殉道者八家时代掌控着冠位战争的走向，想要将终极能量一直掌控在手中。但是你是殉道者家族的人吗？荆棘，墨菲拉，席迪璐，欧克，藤田，德尔干，赛摩斯维拉，穆里索。这里面有克劳泽这个名字？”
  
        “没有……那我现在怎么办……出去会被怀疑的吧？”
  
        “认真听，这可是走了狗屎运了，说不定能得到些什么情报。”
  
        那边的两人站在了处理器下面，女孩的声音越来越大，莫莫西也认真偷听着。
  
        “大小姐，有线人告诉我欧克家族的人已经到了，监控在爱伦特学院周围看到了他。”
  
        “欧克家的人？”少女的声音明显一顿，“不会是萨维尔那个该死的家伙吧！？”
  
        西芙的脸色变了变。
  
        “没错。他完全没有遮盖自己的行踪。无论是航线还是他居住的酒店都已经捕捉到了他的各种动向。并且他的活动范围正在朝爱伦特学院逐渐缩小，似乎是有什么发现。”
  
        “该死，那家伙可是个不折不扣的疯子！谁知道他召唤出来的会是什么鬼东西！他和我可不对付！第二次冲击开始之后我绝对会死在这儿的！不行，我要回家族！”
  
        “大小姐，你就消停下吧……这可是老爷交给你的任务，在洋流风暴结束之前我们都不能离开的……而且难道您不想要老爷给你准备的东西了吗？”摩尔特的话让西芙逐渐冷静下来，少女重重一哼。
  
        “好吧好吧……最近爱伦特学院有什么特别的事情发生吗？比如说红光四散啊，自言自语的精神病人啊，突然变强的学生或者是老师啊什么的。”
  
        摩尔特在一旁听得哭笑不得：“小姐，那些事情哪里是说出现就出现的。不过最近确实有一个西海岸的大事情。西海岸的月潮日庆典会在爱伦特学院举行。”
  
        “月潮日？现在还能见到月亮？”西芙抱着双臂说。
  
        “这些小事情就别在意了……您不如想想萨维尔会做些什么事情吧……”
  
        少女愣了愣，随即高叫道：“他不会在庆典上杀人吧？不行，快带我去据点，决不能让那个家伙在这里乱来！而且上次的账我还没跟他算呢！”
  
        少女气冲冲地走了出去，摩尔特苦笑着跟在女孩儿后面走了出去。
  
        看到两人都走了，莫莫西这才长出了一口气，准备从后面出来。
  
        “再等等。”
  
        他停下身体，静静地等候了几分钟，等到脚步声彻底消失后，才从后面走了出来，朝着出口走去。
  
        “有人会在明天的庆典上闹大动作！不行，我必须把这个事情告诉导师……”莫莫西一脸焦急的模样。
  
        “省省吧小子。先不说你到底有没有听懂他们在说什么，首先你告诉学校里任何一个人，这种来源不确定的消息只会让别人把你当成是神经病。”
  
        “那怎么办？”
  
        “首先可以得出一个结论，这个叫西芙的小矮子应该是荆棘家族的大小姐，而且很以后可能是被你这个野生的御主给抢走了御主资格的人。”
  
        莫莫西看了看右臂印着符文的位置。
  
        “然后，欧克家族那边可能是来了个叫萨维尔的大家伙，而且他将搜查定位到了爱伦特学院，有可能会在明天的庆典上做些事情，但是可能和你有关。你之前在无意中召唤我的时候，波动在那个酒吧肯定是泄露出去了的。”
  
        “找我的？那我该怎么办？”莫莫西一下子有些慌神。
  
        “去取你的东西，你的身份并没有暴露，明天该和谁打就和谁打。就看那个萨维尔会做些什么事情了。怎么，现在有危机感了？所以赶紧准备准备怎么下次来把仓库里所有的高能电池都交给我然后把我放出来，那时候你想怎么闹都没关系。”
  
        “这都是什么事儿啊……”莫莫西晃了晃脑袋，顿时加快了脚步向前走去。
  
        出口的大门打开，莫莫西直接走了出去，胸口处似乎撞上了什么东西，一个娇滴滴的“哎哟”声从身前传来，随即便是重物倒地的声音。
  
        他愣了愣，低头看了下去。
  
        穿着华贵长裙的少女正捂着额头坐倒在地上，绚丽的紫色长发从香肩飘洒下来。
  
        窝草！
  
    
  
    
  
    
第一百一十一章 西芙·荆棘

  
        窝草！
  
        紫发少女紧闭着双眼，捂着光洁的额头楚楚可怜地坐倒在地上。
  
        这是……刚才那个叫西芙的女孩儿……
  
        莫莫西看着女孩，顿时慌了神。
  
        怎么办……直接撞上了……
  
        要是被她发现我是御主的话……
  
        少年的迅速变幻着，一时间竟然直接就愣在了原地。
  
        “小姐？小姐你没事儿吧？”
  
        魁梧的西装大汉从前方不远处奔来，迅速弯下身子想要扶起娇小的少女。
  
        “走开！”
  
        女孩娇蛮地叫着，自己从地上站了起来，理了理有些杂乱的长裙，又轻轻揉了揉有些发红的额头。
  
        “我说你！有没有张眼睛啊！不知道不要算便乱跑吗！撞到人怎么办！”
  
        女孩左手插在小蛮腰上，右手高高地指着比他高了一个脑袋的莫莫西。
  
        “……”莫莫西顿时愣神。
  
        那啥，刚才我有跑起来吗？
  
        西装男子连忙拉住娇气的大小姐，对莫莫西说道：“不好意思啊小伙子，我们家小姐脾气不太好，请多见谅。”
  
        “呃……没事儿……”
  
        莫莫西眨了眨眼，似乎是自己想多了？
  
        面前的两人完全没有将莫莫西往冠位战争的方向想。
  
        “脾气不太好！？摩尔特，你怎么能这么说我！别忘了是谁帮你老二的私房照……呜呜……”
  
        宽厚的手掌直接捂在了西芙的嘴上，莫莫西看到摩尔特的脸瞬间就绿了。
  
        “呃……少年，你是参观学生吧？”摩尔特紧紧捂着自家大小姐的嘴巴，后者在他庞大的体格下毫无淑女风度地胡乱挣扎着，奈何男子的手劲似乎有点大，一时半会儿看样子是挣脱不开的。
  
        “呃，是的。”莫莫西连忙应道。
  
        “我记得上次的参观团似乎是上周吧？怎么你一个人？”摩尔特将好像要挣脱出去的西芙再度往后拉了拉，笑着问道。
  
        “这个嘛……”莫莫西慌神的心思此刻完全想不到有什么话可以回答对方的问题……
  
        “你是白痴吗……对方根本就没有怀疑你，你现在完全是自乱阵脚，随便编个什么理由就能糊弄过去了。”夜在莫莫西的思维中投射出一个无力吐槽的颜文字，一副恨铁不成钢的语气说着。
  
        “这个……这个……我最近有一个紧急的学科课题，所以就想到能源厂来近距离观摩一下……哈哈……”
  
        “哦……原来是这样，这是已经研究完了吗？”名叫摩尔特的男子做出一副热情的表情说着，莫莫西赶紧点了点头。
  
        “是啊……现在已经差不多完成了……请问两位是？”
  
        “我是摩尔特·荆棘。这是我们家的大小姐：西芙·荆棘。这家能源工厂所属的公司是我们名下的。”
  
        “这样啊，想不到竟然是两位大人物呢。”莫莫西此刻也快速冷静了下来，摸着脑袋说道，“那么我还有急事，就先走了……哈哈……”
  
        “好的，欢迎你下次再来参观啊！”
  
        莫莫西傻笑着离开了能源工厂，身后，摩尔特终于将手从自家大小姐的嘴边拿开了。
  
        “摩尔特！你做什么！不想活了是吗！我要废了你！！！！”
  
        一挣脱开来，西芙的尖叫声就从摩尔特身前传来，震得他耳膜生疼，连忙止住抬起一只手准备凝结能量的西芙：“大小姐，你先冷静一下，那个人有些古怪。”
  
        西芙面色一愣：“古怪？不就是个普通的大学生吗，我上大学那会儿这种玩意儿见得多了，估计冠位战争开始之后又是一个被殃及鱼池的可怜虫吧……喂！你别想转移话题！我告诉你你今天一定要吃我一颗超级霹雳球形电疗法记忆丧失……”
  
        “别闹了大小姐！我说正经的！”摩尔特陡然提高了声线，西芙又是一愣，这才散去了手中凝聚的能量，白皙脖颈上的点点鲜红也逐渐消散。
  
        “哼，你又发现什么了？要是让我不满意，我一定会在你脑袋上种一个超级霹雳球形电疗法记忆丧失……”
  
        “好……好……”摩尔特应付般地点了点头说，“那个男孩儿，太紧张了。”
  
        女孩咧嘴一笑，提起裙摆悠悠地转了一圈：“撞到这么高贵的大小姐，他肯定很紧张啦~也不看看西芙大人是谁……”
  
        摩尔特的头上不由得涌现出几条黑线。
  
        “大小姐……我是说，他不应该这么紧张……”
  
        “什么，你是说本小姐很丑吗？！”
  
        摩尔特：“……”
  
        ……
  
        “哇……好险，他们应该没有发现什么吧？”坐在悬浮公车上，莫莫西拍了拍胸口。
  
        “当然，你很幸运地……被抓到了小尾巴。”脑海中传来夜的声音，莫莫西陡然坐起：“什么？我觉得我的演技已经很过关了啊……”
  
        “哎，你根本就不用演。那个叫媳妇的小家伙就是个愣子，傻兮兮的。但是那个大个子明显已经看出些什么来了，不然你觉得他会浪费时间用在你这个看着就是个平凡小子的家伙身上？你表现得那么紧张干嘛？都说了你是有正经ID进去光明正大地踩点准备偷东西的，又不是偷偷摸摸进去踩点准备偷东西，你给我分清楚好不好。”
  
        “为什么从你的嘴巴里说出来好像都差不多的感觉……”莫莫西抽了抽嘴角，有些无语。
  
        “算了，说不定给他们抓到点小尾巴也没什么。从他们之前的对话上看来，那个叫西芙的小愣子虽然对你很不爽，但是如果你的身份暴露之后，这个荆棘家族应该会帮助你，这也是不可多得的一大助力。”
  
        “应该会选择把我吸纳进那个什么荆棘家族吧……”莫莫西想起之前偷听的话，伸出一根手指挠了挠脸颊，突然像是想起了什么，“等等，他们是那个地方的所有者吧……如果他们查询主管AI的话……刚才我偷听的监控不就暴露出来了吗？”
  
        “没错，从你刚才的表现看来，那个叫摩尔特的兄贵有百分之九十九的可能性会去翻监控，所以你估计明天就会被别人找上门来。”
  
        “啊？那怎么办……”
  
        “什么怎么办，都说了这两个家伙可能是友军，到时候好好交涉就是了。倒是他们提到的什么萨维尔，感觉可能是个疯子角色，明天你稍微注意一下，和拉尔夫打完之后赶紧退场就行了。”
  
        “好吧……”心中没底的莫莫西也就只能走一步看一步了，听脑子里这装嫩老太婆的话总是没错的……吧？
  
        ……
  
        当莫莫西再度回到机装大厦的时候，丹尼已经不在那了，应该是已经下班了，代替他的是一个胖女人。
  
        胖女人和丹尼不一样，她一直在百无聊赖地玩着手中的终端机，将一块又一块的虚拟屏幕拼到自己眼前，并抱怨着为什么这工作不让机器人来之类的言语。
  
        莫莫西没有理会胖女人，径直走了进去，太刀和装甲都已经改造完毕。
  
        走进改造仓，比他高出半个头的装甲此刻是待机状态，但模样却和之前完全不一样了。
  
        “哇，这比之前那个模样看起来要厉害多了……这真的是训练机吗？”
  
        莫莫西**着装甲明显异样且粗一些的黑色金属右臂，感叹地说道。
  
        “就是你那台垃圾训练机，现在这个模样使用激流居合应该没有什么问题了。当然，你记住仅限一档，二档会对手臂早场极大的损伤，两三次就能让右臂完全瘫痪。”
  
        莫莫西正对着装甲，将手贴了上去，启动了预热状态。
  
        动力装甲的双眼顿时亮起橙色的条形双目，整个耷拉下来的身躯顿时挺立了起来。
  
        各种机械单元构成的外挂装甲，黑白橙三色构造的色块，右臂的肩甲处比左臂要更加耸立一些，和灰白的左臂相比，漆黑的右臂看起来更加粗壮和复杂，上面装载了大量的缓冲装置。整个装甲看起来自然也是灵活向的，一些具有能源驱动的模块亮起橙色的灯体，整个能量颜色以橙色为主。
  
        “为什么是橙色？”莫莫西凝视着装甲的双眼，有些好奇地问道。
  
        “因为我讨厌绿色。”夜说到绿色的时候，语气中带着一股浓浓的厌恶，这让莫莫西很是费解。
  
        “好吧……”
  
        少年手上弹起一道程序虬结体，轻轻按进了装甲中，整个装甲顿时打开，莫莫西从容地站了进去，闭合后，四周的机械臂顿时从装甲上撤了下来，插入端口也被旁边的外挂装甲自动遮蔽了下去。
  
        他活动了一下机体，感觉明显比之前畅快了许多，略大的右臂也没有任何失衡的感觉。
  
        “怎么样？还不错吧。”脑海中传来了夜自豪的声音。
  
        “太棒了……性能都上去了百分之四十左右……你是怎么做到的？”
  
        莫莫西在原地做了几个简单的训练动作，欣喜地说道。
  
        “别管那么多，去拿你的刀，然后去实战训练场试一下，明天别掉链子。”
  
        莫莫西走进了隔壁的改造仓，和装甲同样构色的黑白橙三色太刀带鞘静静地安放在工作台上，和赛博空间中的相差无异，但是略有不同的是这把太刀刀鞘上有一个灰色的短弹匣。
  
        莫莫西走上去将它从机械臂上摘了下来：“这个弹仓是做什么用的？”
  
        “没有内置高能爆炸装置的太刀，所以使用了更次的爆炸弹药来达成接近一样的效果，是这种机械太刀的基础版本。弹匣是用来装爆炸弹药的。”夜解释道。
  
        “酷。”
  
        莫莫西一把将刀抽了出来，黑色的长条组成刀脊，刀身是灰白色的叠加层，刀刃则是一层异样的金属。
  
        他试着将装甲的能量注入进去，刀刃上顿时亮起一层橙色的激光刃。
  
        收回了能量，将其熟练地插入了刀鞘中，又将其放到了左腰上准备好的机械装载装置上，做了一个居合术的准备姿势。
  
        “很棒……”
  
        “那就赶紧去吧，熟悉之后好好休息，明天可能有很多事情要发生。”夜叮嘱着，莫莫西点了点头，离开了机装大厦。
  
        来到通拟大楼的训练场，这会儿基本没什么人，向门口的机器人缴纳了使用费后，莫莫西得到了一块宽敞的内部训练场地。
  
        “说起来，这种地方有没有什么加重力训练的玩意儿？”夜看着白色的空间，突然问道。
  
        “加重力？训练吗？”刚操控系统从中间立起了一个训练人偶的莫莫西愣了愣，“那种东西没有必要的吧，毕竟依靠改造和神经操控值就能变强的世界……而且装甲对战也不太用到那个东西吧？”
  
        “也是。开始吧。这个人偶能够承受多强的力道？”
  
        “只是初级人偶而已，就是普通的装甲材料组成的。”
  
        莫莫西晃了晃脑袋，将手放在了刀柄上，做出了居合的姿势。
  
        眼睛微眯，他保持着这个动作，一动不动地游离着眼前的装甲人偶。
  
        下一刻，双眼一凝，轻轻扣下左手的扳机，一声炸响从刀鞘中传来，爆裂的火花和冲击力将整柄太刀从刀鞘中狠狠炸出，撕裂出一片细碎的星火，虚放在刀柄前方的右手顿时抓住爆射而出的刀柄。
  
        “完全能够撑得住！”
  
        和在虚拟空间中的感觉不同，新装甲的手臂完全能够适应爆炸出鞘的强大力量，他轻松无比地顺着力道在前方狠狠切出一个橙色的横一文字。
  
        “激流！”
  
        随后，顺着余力未减的刀身，整个人顿时旋身，右手灵巧地改变着刀刃的轨迹，又是一招顺劈砍了下来。
  
        “下切！”
  
        噌噌两声，身前的装甲傀儡上爆发出无比规整的十字形火花，随后整个躯体便滋滋一声碎成了四块。
  
        “很顺手！”
  
        莫莫西将手中的刀晃来晃去想舞一个刀花，但太刀差点没掉地上，他只能尴尬地放弃了。
  
        在脑海中的嘲笑女声下，他又反复地练习了几次激流出鞘，已经很熟练了。
  
        “你现在拿得出手的就只有居合和下切。这种刀术的强大你也看到了，讲究的是一招致命，但是只凭这一刀，你要打赢那个家伙可能还有点玄乎，现在可以练点别的。”
  
        莫莫西听闻，顿时愣了愣：“现在还学点别的？”
  
        “没错，有一种用来纠缠格挡敌人的刀术，配合你的灵巧度，即便快不过对方的装甲，但是能够让你起到一些阻挡的作用。你在刀术方面很有天赋，这种刀术花不了你多少时间。”
  
        “好吧。”莫莫西拔出了手中的刀，已经熟练了居合术的他现在拔刀当然是顺畅无比。随后，便操控房间系统生成了一个对练机器人，机器人的手中是一副白色的拳套。
  
        “这种刀术是灵巧型的，简化的技巧很好学，我现在吧数路分享到你的思维里，我指导你，很好学。”
  
        “记住了，这门叫‘乱花’。”
  
        ……
  
        西海岸象形能源厂。
  
        西芙和摩尔特来到了主控中心。
  
        “摩尔特先生，有什么是我可以为你做的吗？”
  
        蓝色的人形出现在了两人面前。
  
        “梅根。今天的那个人，把他的出入证明给我看看。”
  
        “好的。”
  
        一面ID简样出现在两人面前，西芙看着，秀美一蹙。
  
        “拉萨维尔？性别女？”
  
        西芙转过头看着高她太多的摩尔特：“今天那家伙是个女人嘛？”
  
        “当然不是……”摩尔特无奈地说道，“梅根，给我看看他的行动记录。”
  
        “如您所愿，摩尔特先生。”
  
        又是一块虚拟面板呈现在两人面前。
  
        过了一会儿，两人的面色皆是一变。
  
        画面中，莫莫西躲在巨大处理器后面的身影清晰异常。
  
        摩尔特直接在眼前点开一个虚拟屏幕，将另一块虚拟屏幕上少年的模样直接发送了过去。
  
        “爱伦特学院，找到这个人。”
  
    
  
    
  
    
第一百一十二章 前夕

  
        入夜，街道的霓虹灯下走过一道道匆匆的人影，金发丽人点着手下的虚拟屏幕，五根修长的手指在空气中飞速地点动着。
  
        “我当然知道，艾里托……那边的工程已经快要结束了。”
  
        凯西走进了深沉的巷子，身边只剩下街道上点点的灯条指示着明路，让她转入了另一条大道。
  
        “没错，就是那样的。搬运的问题？最近有个叫莫里森的家伙似乎对这方面很上心，你找他就行了，就说是我要他帮忙的……”
  
        “什么？欺骗感情？我什么时候对那家伙有过心思了？”
  
        身边的行人逐渐消失，直到最后只剩下街道两边五彩的霓虹灯，在湿润的空气中映出潮湿的水汽。
  
        凯西笑了笑，在路边站定。
  
        “好了，那边的事情就这样吧，我挂了。”
  
        “那，明天见吧。”
  
        对面传来了男生，凯西手底下的虚拟屏幕彻底消失，一道晚风吹拂起她的金色长发。
  
        “我还以为你电话还得再接一阵子。”
  
        身后传来了一道男声，揶揄而挑衅，充满了傲气的微风。
  
        “跟了我几个街区。你是谁？”
  
        凯西转过身，看到站在大陆中央的金发男子，剽悍的莫西干发型向上飘起，蓝色的眼眸中散发出隐隐的亮光。
  
        “凯西·拉维斯。”
  
        男子逐渐走进，在几米远的位置站定。
  
        “或者说，我应该叫你……墨菲拉小姐？”
  
        凯西微微一愣，碧绿的双瞳逐渐瞪大。
  
        “你到底是谁！”
  
        “什么时候墨菲拉那老家伙又多了个女儿？还是说……是私生女？”
  
        男子又走进了几步，脸上挂起怪异的笑容。
  
        “别出声……让我来听听……是个佣人的孩子……”
  
        男子将手放在了耳边，似乎是在倾听着什么。
  
        凯西的神色逐渐变得难看起来，微微后退了几步。
  
        “别急……让我来想想……哦……难道说……是他和他女儿的……女儿？”
  
        “你住嘴！”
  
        一道银色的月牙顿时出现在女子身前，噌地一声划破空气在男子站立的位置轰然炸裂。
  
        钢块爆裂，烟尘散去，一道深深的沟壑遍布着细密的裂纹出现在路中央，将莹莹亮光的量子公路指标炸得粉碎。
  
        “流能体用的不错……那么，我就更加肯定你是那个女人的孩子了……”
  
        男子似乎找到了答案，语气更加肆意而张扬。
  
        凯西抬头看去，灰色的天空散发的微光投射在他站立在路灯上的身影。
  
        “你到底是谁！”
  
        修长的手指尖穿插着白色的电光，好似下一秒就要迸射而出。
  
        “那么……自我介绍一下……毕竟对于一个马上就要出局的人来说，让她知道处刑者的名号是应该的……”
  
        他高高扬起胳膊，按在了裸露在外的胸膛上：“我乃萨维尔·欧克，当然，你也应该知道我另一个名字……”
  
        “星爆萨维尔？！”凯西面色大惊，矮下身躯瞬间摆出防御姿态。
  
        “别这么紧张，小姐……我只是想来请你……退场而已……”
  
        话音刚落，气爆声轰然炸裂开来，下方被浓浓压缩的空气骤然爆炸，将凯西的身躯笼罩了进去。
  
        “哈哈哈哈哈！！！”
  
        萨维尔收回了手掌，高声大笑着，跃然而下，健硕的手臂直接将身边高高的路灯一把扯下，构成银色路灯的金属元素在他的收货中不断变形，融化，重组，灯泡嘭地一声在金属的挤压下炸成了碎片。
  
        空气挤压爆裂的气流向四方爆裂开来，一柄巨刃在他的手中已然成形，密密匝匝覆盖着各异形态钢板构成的巨刃在他的手中反射着寒光，冲向了被炸得七晕八素的凯西。
  
        沉重的脚步踩下莫名的凸起物。
  
        滴滴……
  
        “轰！！！！”
  
        地面轰然炸裂，冲田而起的能量光波将萨维尔的身躯笼罩了进去。
  
        “FU%CK！”
  
        萨维尔高叫一声，炸裂的钢铁碎块和尘埃中，一面六边形的银色护盾隐隐乍现，又缓缓消失不见。
  
        健硕的身体高高后跳而起，一把扯下身上有些破烂的大衣，落到了身后几米远的位置，荡开一片尘埃。
  
        “电磁爆炸？？”
  
        低头看了看手上的巨剑，金属元素在他的手中不断哀鸣着，无数的紫色电弧流转整个刀身，一副下一刻就要崩溃的模样。
  
        “草，婊子，废物，垃圾！”
  
        狠狠向下吐了口唾沫，之前悠然的形象瞬间荡然无存，暴虐在他的眼底升起，他高高扬起手中的巨剑，猛地冲向了前方的女子。
  
        “欧克家族的家伙，你们引以为傲的【金属构成】不过如此。”
  
        凯西看似镇定自若地微笑，她飞速后退，双手间亮起白色的光点，宛若星体一般连接起来，最终如同建模一样缓缓构成一道银色的月牙，带着能量丝长长的拖尾弧度猛地斩向了对方的身影。
  
        “闭嘴！你们这些崇尚外物的垃圾！废物！弱者！”
  
        声带在话语间撕裂，歇斯底里的男子速度极快无比，巨刃上闪烁着莫名的光泽，一剑劈开了迎面而来的银色月牙，银色的能量在巨刃上发出一声轻响便炸裂开来，刀刃上出现的缺口被前赴后继的金属元素重新覆盖。合金地面在他的脚底间爆裂碎开，厚重的刀刃狠狠劈向凯西！
  
        “轰！”
  
        又是一声爆炸在他的脚底传来，猛烈的紫色电光充斥着他的身躯。
  
        “我要杀了你！你这废物！”
  
        “崇尚外力？金属构造者，没有依靠外力，那么你手中的刀又是从哪来的呢？”
  
        凯西冷笑着，双手间不断闪烁着银色的光点，逐渐凝聚在掌心之中。
  
        “不知所谓的东西！”似乎有些狂躁的男子身上闪烁着异样的光泽，将那些电蛇挣脱开来，熊一般强壮的身躯猛然再次冲向了对方，同时肩部传来咔咔的声音，背后的扇骨中弹射出一条有一条蜘蛛腿一般的金属节肢，扣在了他的肩膀上，咔咔的声音下，无数的漆黑钢片复杂闭合，开始逐渐拼装出一门巨炮。
  
        “退场吧！小姑娘！”
  
        凯西的急速后退的速度并没有多快，只是依靠着不断布下的炸弹对萨维尔造成各种干扰。
  
        但毋庸置疑的是，对方的速度的确极快无比。
  
        抓着巨刃的身形几秒内便已经冲到了眼前，一门黝黑的巨炮已经出现在他的肩部，蓝色的能量充能在炮身上溢满，从中喷发出蓝色的能量光柱！
  
        “聚合！”
  
        凯西手中的能量体一转，汇聚起来的有力能量顿时在身前凝聚出一面银色的能量护盾，将轰然喷发的能量光束死死地抵挡在外，而萨维尔的身躯并没有停止前冲，短短的能量光束瞬间便缩得几乎看不到，只剩下无数的蓝色能量在护盾上四射飞溅着。
  
        “滴滴……”
  
        异样而又熟悉的声音从男子的脚下传来……
  
        “没用！！！”
  
        一块块装甲从不知名的地方在男子的身下拼接而出，将整个脚下的地面尽数覆盖，一声闷响下，炸弹已然失效。
  
        能亮光束停止了喷发，巨大的尖刃在身侧划过一道无形的弧线，身边一根高高耸立的电杆被滋啦一声割裂开来，暴露出炸裂的电火花，凯西面色一冷，慌忙从腰间掏出一块小小的机械装置，在身前生成一面长长的钢铁护盾。
  
        “嗙！！”
  
        锋利的剑刃划破空气，在钢铁护盾上撕裂爆碎而出的金黄火花，凯西的身影轰然飞出，一口鲜血噗地一声喷在了已经变形的盾牌上。
  
        “哈哈哈！还有什么炸弹？你扔啊？！”
  
        萨维尔狂笑着，身躯不断加速，追寻着那个倒飞而去的身影，穿过街道的一瞬间，左手一把扯下一根银色的金属电杆，层层金属变换，一把一模一样的刀刃就在左手变形而出，锋利的剑刃反射着悠悠的寒光。
  
        萨维尔高高跃起，双臂高高扬起，借助高冲而起的力度，两个推进器在腰侧拼接而出，上疯狂喷射着动力火焰，带动着男子的身躯，双刀猛然劈在了对方勉强被护盾遮蔽的身躯上，钢铁盾牌发出一声不堪重负的巨响，瞬间炸裂！
  
        “噗！”
  
        强大的冲击力让凯西又是一口鲜血喷出，抓着盾牌的手瞬间骨折，右边的肋骨也被反冲的盾牌砸断，身躯如同射出的子弹一样砸入了钢铁墙壁中，墙壁轰然倒塌，升起滚滚的尘埃。
  
        “哈哈，垃圾。装的倒是有模有样。”
  
        男子随手扔掉手中的刀刃，扔下的一刻，两把寒光闪烁的复杂巨刃就散发出强烈的高温，融成了一滩铁水。
  
        萨维尔身上在战斗中自行暴露出的武装也逐渐变换分解消失在了肩部，他揉了揉肩膀，右臂向下狠狠一甩，指缝间一根长长的金属骨刺就刺破手套穿刺而出。凹凸的金属上反射着亮丽的银光。
  
        直接撞开有些阻挡的巨大坑洞，一些电火花在墙洞上炸裂着。
  
        黑暗的空间内，空无一物，另一边的门大开着。
  
        他快步跑了过去，空荡荡的街道除了由远及近的警铃声没有任何动静。
  
        “哼。”
  
        他重重一哼，收起了手中的金属骨刺。
  
        “你放走了。”
  
        脑海中传来沉稳的声音，萨维尔狠狠一脚踢飞身边的金属门，鼻子中呼出重重的鼻息。
  
        “明天……就在明天……都得死……都得死！！”
  
        萨维尔高高昂起头，嘴中传来癫狂的叫声。裸露在外的手臂上，猩红的能械咒印散发出强烈的光芒。
  
        “这次的御主……似乎脑子有些问题啊……”
  
        一声轻叹在他的思维中响起。
  
        ……
  
        由于今天是月潮日的缘故，爱伦特学院内来了很多参观的人，西海岸四处也挂上了各种节日的标志性符号：月亮和浪花。
  
        三人坐在学院内人工草坪边的小桌旁，那边的广场上人来人往，皆是准备校内节庆的人，莫莫好像还在其中看到了拉尔夫的身影，因为那家伙身后拖着一架高大的装甲，在民用动力装甲走来走去的广场上倒是不怎么亮眼。
  
        “我说莫莫……这个真的是你吗？”
  
        艾伦庞大的身躯几乎压在了整个小方桌上，莫莫西眯着双眼，一脸无语地看着在问第三十二遍的艾伦。
  
        “就是我啊……你还要问多少次……”
  
        反正今天晚上和拉尔夫的对决也能被看出来，莫莫西自然没什么好隐藏的，坦然承认了。
  
        “好啊小子！原来你一直不用刀类武器就是在藏着啊！你个叫什么？东瀛剑道？拔刀术？”
  
        “是居合，艾伦。”
  
        金发少女抬了抬鼻梁上的大框眼镜，点了点艾伦的额头让他缩了回去。
  
        “简直太厉害了！整整两个录像，都是一刀秒杀，如果是两刀三刀呢？那得有多厉害！”艾伦看着手中不断循环播放的战斗视频，嘴中发出一声声的惊叹。
  
        “笨蛋……你自己都知道是拔刀术了，那肯定是只能拔一次啊……这是一种东瀛流传下来的强大传统武艺，在过去的日本历史中也占有很重要的地位。只是没想到，直到现在还能发挥出来……”
  
        依琳说着，看了看身边你的莫莫。
  
        “是啊是啊……”莫莫一时间不知道怎么回答，挠了挠脸，应付般地说着。
  
        “对了，艾伦。昨天你是不是借了能源系学生的ID副本去能源工厂了？”艾伦抬头，突然认真地说道。
  
        莫莫心中一紧：“是啊……怎们了？”
  
        “今天上午学校里面有人在到处打听你的消息……你用别人的ID闯祸了吗？”
  
        “没有……啊……”
  
        莫莫西想到了昨天见到的殉道者八家中荆棘家族的两人，那个身材娇小的少女倒是让他印象深刻。
  
        “是吗？那就好，如果有人找过来你说清楚就是了。我们会帮你打掩护的~哈哈……”神经大条的艾伦没有注意到莫莫西有些迟疑的神色，宽厚的手掌用力拍了拍他的肩膀。
  
        “对了，说起来你们好像还不知道吧……今天晚上拉尔夫还要跟我再比一次。”莫莫说道。
  
        “什么？”两人面色一惊。
  
        艾伦很快便恢复过来，笑着说道：“嘛，如果是前几天我肯定会担心死的，不过……”
  
        他将手中的虚拟面板抬了抬：“你强成这副模样，估计都能进机修院了吧？我记得你对战的这个家伙就是机修院高届的一个前席来着……”
  
        “是啊莫莫，你的知识储量也比较丰富呢，有没有想过要去机修院啊？”依琳也问道。
  
        “额……现在这样就挺好的吧……”听着脑海中传来的哼哼声，莫莫西有些尴尬地说道。
  
        现在这些东西，可都是拜脑子里这个夜哥老太婆所赐啊……
  
        “好什么？你不该说声谢谢？”
  
        “呃……Thank you，夜哥……”
  
        “叫个屁的夜哥，要叫老大。”
  
        “是！老大！”
  
        “还有老师！”
  
        “好的，老师……”
  
        “师匠！”
  
        “是……师匠……”
  
        “叫爷爷！”
  
        “……”
  
        夜跟莫莫西无聊地胡扯着，看着三个大学生坐在外面闲聊，如果有个形象的话，现在肯定是哈欠连天了。
  
        很快，三人便分手道别。此刻外面张灯结彩，四处都是月潮日的3D投影和各种宣传悬浮图标，直到傍晚的时候，莫莫才回到了系内的整备室，直接穿上了装甲，走向了学院中庆典的中心地带。
  
        “说起来，你不给你的新装甲起个名字吗？”
  
        “额……要叫什么？”
  
        “随便你。”
  
        “那……就叫【瀑布】吧。”
  
        “【瀑布】？”
  
        “因为……激流嘛……哈哈……”
  
        ……
  
        学院最大的演练场被作为了庆典中心，最中央是宽敞的露天舞台，准备庆典表演的学员穿着各种服装来来往往。
  
        凯西坐在阴暗的角落中，手臂上包裹着一层薄薄的金属休养机，身边站着两个高大的装甲人形。
  
        手臂隐隐作痛，她不由得轻轻碰了碰手臂上包裹着的金属，眼眸处沉下一抹愤怒。
  
        “夫人，在明知对方会来的情况下，我不建议您与对方正面冲突。”
  
        “没关系，康纳，今晚我们会找到祭品的。看看到底是他先，还是我先。”
  
        “我明白了，夫人。”
  
        广场，穿着质子带编制大衣的男子接过宣传女郎手中的小礼品。
  
        “欢迎您去网络部的庆典现场玩哦~”
  
        穿着兔女郎装的女子朝他扔了个飞吻，萨维尔轻笑一声，另一只手上抛掷着一个奇怪的装置。
  
        “大公阁下，数量够了吗？”
  
        “还差点。你不用在我面前耍小聪明，我从来没说过我喜欢血这种东西。”
  
        听着脑海中的冷哼，萨维尔微微一笑，将装置塞入了衣兜中，走向了学院深处。
  
        校园角落中，一对情侣好奇地看着脚下的装置，其中流转着血红色的能量。
  
        装置延伸出去，似乎顺着外围将小半个学院包围了起来。
  
        “这是什么，庆典用的东西吗？”
  
    
  
    
  
    
第一百一十三章 庆典：第二次冲击倒计时

  
        “啊，没想到这里竟然有不少古书呢！”
  
        庞大的训练场此刻完全看不出来是平时学员对练厮杀的地方，各处放映和悬浮着的霓虹灯光和节日彩庆，还有穿着各异古老服装的男男女女让整个机械操场看起来就像是中央广场一般热闹。
  
        “快看艾伦，那边竟然有临棚书店呢！”带着大框眼镜的少女娇声叫着，将一脸不情愿的艾伦拉到了一家临时搭建的机械棚子旁。
  
        和身边一大堆高科技机械临时店铺不同的是，这家临时搭建的书店看起来要更加复古一些，不知道是不是真实的朽木在四周搭建着莫名的小型雕塑，荧光的彩灯也是由很复古的长电线连接的。
  
        “真不知道书有什么好看的……又贵又没有电子面板好用的玩意儿……”艾伦小声嘀咕着，很不情愿地跟着依琳走到了架子旁边。
  
        “《月潮日起源》！还有秘典！我一直在找这本书的纸质版呢！”依琳一反之前文静的常态，兴奋地指着那本有些发黄变色的硬皮书籍，冲着艾伦激动地说着。
  
        “好吧好吧……那玩意儿不是小时候就看过很多遍了么……”
  
        我记得我小时候我老妈还给我当睡前故事将来着……
  
        不知为何，想到这艾伦就更加不想看到书了……
  
        “欢迎光临……小姐你想要买什么？”
  
        和书店棚子复古的外形不搭调的是，主人竟然是一个有着乱糟糟大胡子并带着一张老式焊工面甲的人。
  
        “呃……您好……我想要这本《月潮日起源》……请问要多少钱呢？”
  
        依琳有些不知错所地看着眼前一副机修工人模样的老人，有些意外地说道。
  
        面甲拉开，露出老马特年迈的脸，他笑嘻嘻地说道：“啊，不贵不贵，一千德特币就够了……”
  
        “哇老头，你这是在抢钱吧？”
  
        艾伦一听顿时就激动起来，一把拍在了面前一张复古的木桌上，有些大的手劲儿将整个桌子拍的嘎吱作响。
  
        “哎哟哎哟，轻点！你可知道这桌子有多贵吗！”马特一个箭步冲到了木头桌子旁，倒是把艾伦吓了一跳。
  
        “这些可都是老古董！只有真正懂行的人才知道他们的价值！毛头小子你懂什么！一边儿去一边儿去！”
  
        老头做出一副懒得理会他的表情，像是赶苍蝇一样挥着手。
  
        “呃……”艾伦顿时有些不知所措起来。毕竟从木头桌子上面一些隐隐若现的花纹看来，这张桌子应该是很古老的东西……吧？
  
        “抱歉啊，老先生，我同学他比较焦躁啊……请问这本书是哪个年代的呢？”
  
        “哈？”
  
        马特一愣。
  
        哪个年代的？我怎么知道，我总不可能说其实是我随便找了点老纸自己抄上去的吧……不过这书皮可是真古物，这点不吹不黑，少说也有三百年历史！
  
        “呃……应该是……应该是……可能有个几百年了吧……哈哈……”老马特摸着乱糟糟的花白头发，看着天空有些犹豫地说着。
  
        “几百年？！”依琳顿时瞪大了眼睛，“那可真是了不起的古书呢！要知道月潮日的起源也就是五六百年左右的历史呢！”
  
        “呃……是啊，哈哈……”马特夸张地笑着，连忙问道，“喜欢的话就买下吧，毕竟这年头喜欢这种东西的年轻人确实不太多见了，哈哈……”
  
        艾伦倒是有些狐疑地看着这个摸着脑袋的老头，总觉得这家伙有些怪怪的……
  
        这样想着，他又走到木桌旁边敲了敲。
  
        这玩意儿真是古物？
  
        “我能先看看吗？”依琳问道。
  
        “请便。”马特点了点头。
  
        虽然只是自己随便沾的玩意儿，但好歹也是一张一张烂纸糊上去的，字虽然不能说有多好看，但是绝对仿古！
  
        依琳满眼放光地看着书籍，极为专注。
  
        “哇……竟然是这样的字体吗，看起来像是十七世纪时候的流行书法呢……”
  
        马特差点没给自己的口水呛死，连连咳嗽着。
  
        “老头你没事吧？”艾伦睁着大小眼看着马特。
  
        “没事儿……没事儿……人老了身体总是有些问题……怎么样少女，要买吗？”
  
        依琳嘭地一声将书并拢，高兴地说道：“一千德特币是吗？”
  
        “是的，是的。”马特连忙说着，亮出了自己的转账ID。
  
        少女直接划了一千块过去，抱着书一副爱不释手的模样。
  
        “艾伦？你们还在这儿干嘛？”
  
        这时，旁边传来了一个轻佻的声音。
  
        “小黄麻？”艾伦的眉头挑了挑。
  
        脸上带着些许雀斑的金发少年走了过来，正是之前那个和莫莫西一起参加比赛的学生。
  
        “我说，你不知道吗？那边的祭典已经进行了一半了，莫莫西那小子的特殊节目就要开始了啊。”
  
        “特殊节目？”艾伦一怔，随即便反应过来，“你是说……莫莫和拉尔夫那家伙的对战？”
  
        “是啊，现在整个班听说了这件事情，都涌过去了。听说莫莫那小子最近好像在校内网上有点火啊……哼，也不知道是不是真的……不管了，我们先过去了，你们等会自己过来啊。我倒要看看那小子是不是吹得这么神……”
  
        说完，金发男孩便带着几个小弟离开了，而那边依琳也抱着书走了过来：“怎么了，艾伦？”
  
        “莫莫的比赛快要开始了，我们过去看看吧。”
  
        “要开始了吗？那我们赶紧过去吧。”
  
        似乎是因为买到了自己喜欢的东西，依琳此刻看起来比平时要更加开放一些，抓着艾伦的手就向着中心地带跑去。
  
        那边正在乐呵着的老马特看着账户中多出的一千德特币，像是听到了什么，朝着两人的方向张望而去：“我好像听到了莫莫西那小子的名字？不管了不管了，赶紧趁着这会儿人流量大多赚点……哎那边的小妹妹！要不要买古董啊~”
  
        ……
  
        整备室，莫莫西正在给【瀑布】做着最后一次调试。
  
        拉尔夫走了过来，挑衅地说道：“小子，还在挣扎呢？”
  
        莫莫西没理他，将手中一个异常模块从显像面板上挪走。
  
        由于是用的表演大舞台，虽然场地足够宽敞，但是却没有合适的地方进行装甲整理，两人只能将就挤在后方腾出来的空间里调试装甲。
  
        “不过，看来你为了对付我，还是做了不少的功课啊。”拉尔夫拍了拍瀑布在一些怪异位置上安装的缝隙，里面隐隐约约看得到一些齿轮状的物件，“但是这些都是徒劳的，你绝对想象不到，那天的战斗你带给了我怎样的耻辱。”
  
        拉尔夫在说这番话的时候，表现得无比的平静，和比赛上怒吼的模样大相庭径。
  
        “这次，你也别想耍什么小动作。”
  
        “知道了。”莫莫懒得理他，将最后一次调试作业弄完后，收起了身前的透明屏幕转过了身。
  
        另一边静静地站着一台拥有庞大体型的装甲，硕大无比的拳头和棕黑相间的外表让莫莫西想到了一种名为棕熊的动物。
  
        “别以为什么拔刀术就能打赢我，什么技巧，都不过是借口，只有力量才是最有力的回答。就在整个校园面前，我会华丽地击败你，不，碾压你。”
  
        莫莫西瞥了他一眼。
  
        “知道了。”
  
        “哼。”拉尔夫见他毫无反应，重重一哼，走向了自己的装甲。
  
        莫莫的脑海中，不断传来夜杠铃般的笑声。
  
        “哈哈哈哈哈……这小屁孩要笑死我，装什么装，小子，你等会上去保准把他打得屁滚尿流！”
  
        “夜哥……你不至于吧……”
  
        “夜什么歌，叫老师！”
  
        “知道了……师匠……”
  
        莫莫西的嘴角抽了抽，躺进了装甲中，甲块将他的身躯包裹起来，黑暗中亮起一片虚拟面板的微光。
  
        ……
  
        “感谢由2086级同学为我们带来精彩的机械舞表演……真是让人意想不到，常年和机器人打交道的我们今天竟然见到了真正的机器“人”。”
  
        小笑话让下方传来一些笑声。
  
        “那么后面的一个节目……说实话我对于学员战斗赌约这样的行为个人不是很赞同，但如果一年级的两位优秀学员能为我们带来一场精彩纷呈的对战的话……”
  
        临时搭建的阶梯状环形坐席上，金发男子一脸阴笑地看着手中的指示器，上面密密麻麻的数字正在不断跳动着。
  
        “第二次冲击……必定是由我来开启……”
  
        “还差一点……还差一点……”
  
        下方，凯西挂着柔和的笑容，将一个英俊的金发男子请入了席位中，不远处莫里森面色难看地盯着两人，两个学生正在他身后不断劝说着什么。
  
        “杰尔多先生，很高兴您能来今晚的庆典。”
  
        “美女相约，我怎么能不来呢？”杰尔多微微凑了过去，被凯西巧妙地躲开，暗中观察的莫里森看到这一幕更是气的差点从座椅上蹦起来冲过去打死这个小白脸。
  
        “很感谢您能及时赴约……那么，想必我需要的东西，您也一定带来了吧？”
  
        “当然，浸泡了一百个殖民者后代鲜血的……印第安族古图腾……”男子微笑着，后面的下属递上来一个金属的小盒子，通过男子的手将其送到了凯西手中。
  
        凯西打开盒子，一个腐朽不堪的木质物件正静静地躺在一个特殊材料的透明罐子中，浸泡着蓝色的液体。
  
        “其实，这种要求会让我感觉你有点像中世纪的那些女巫……不过倒是让我对你更加好奇了，美丽的凯西小姐。”男子的脸上露出了一个迷人的微笑，“不过老实说，这玩意儿确实差点就快在血液里被泡烂了。”
  
        “对此我很感激。”凯西收起了盒子，“您的报酬会送到手中的。”
  
        “当然，不过您知道，我看中的一向都不是那些报酬，不是么……”男子的脸部逐渐凑近，凯西微笑着，没有躲闪。
  
        “够了！”
  
        后方传来一声暴怒的吼声，一个人影穿过席位冲向了两人……
  
        ……
  
        机械舞表演的台子缓缓降了下去，整个场地重新恢复了原本的宽阔和巨大——某些节目表演会需要将场地缩小，为了达成表演效果，巨大的场地就会从中央分离出一块圆形的台子，阶梯状升起，只留下足够的空间来进行表演。
  
        周围观众的呼喊声传来，两个高大的机械人形从两边的舱位中走了出来。
  
        “本次庆典的特别节目……那么左边的是……2088级机械系学生，同时也是同级比赛排名第二十四名的……拉尔夫，不好意思系统有点短路我没找到你的姓在哪里……”解说机器人威特贱贱地说着，下方传来一片哄笑声。
  
        拉尔夫没有理会，装甲硕大的双拳喷气长长的火焰，狠狠碰击了两下，窜出金黄色的火花。
  
        “那么另一边是一位神奇的选手……相信本院的师生们都已经看过那场幸运儿才能拥有的比赛了……他就是，莫莫西·克劳泽！没错，这家伙的姓我很清楚，这次他还换了不一样的武器……只是不知道他会不会像上次出场那样比较……柔弱？”
  
        观众席上又是一片笑声，莫莫西在和拉尔夫对战时颤颤巍巍举起纤瘦手臂的那一幕让他们记忆犹新。
  
        莫莫西没有理会观众，装甲上包括条形双眼在内的灯体皆是猛然一亮，身体做出居合术的姿势，右手滋啦一声割裂火花将科技太刀从腰间猛地切出，随后便是一阵眼花缭乱地快速切割，数道斩击弧线在眼前交织出一片橙色的网络，狠狠想着身边一划，最为猛烈的刀光划过橙色的网络。抬起剑鞘，在他由快及慢一声清脆的入鞘声中，所有的刀光如同玻璃般碎裂成光点消失在空气中。
  
        观众席上顿时传来一片惊叫声，机器人威特也是在天空中转起了圈，惊讶地吼着：“哇，多么华丽的剑术！耀眼而不失锋利！看来今天的节目将会比学年末的冠军争霸赛还要精彩啊！就让我们拭目以待吧！”
  
        圆形的场地升起一圈蓝色的屏障，随后化为了透明，场地中亮起一条条短线灯条，将整个场地映照得明亮无比。
  
        无数的激光焰火在两人身边，中间，四处喷发而出，观众的热情被瞬间点燃，发出一声声高亢的叫喊，焰火消失的一瞬间，两人的脚下同时爆碎，猛然冲向了对方！
  
        “给我躺下！”
  
        拉尔夫高吼一声，透过面甲的声音充满了电子的嘈杂感，钢拳上喷射出长长的冲能火焰，撞向了莫莫西。
  
        “粗鲁而弱小的大个子。”
  
        脑海中，夜冷笑一声，于此同时，莫莫西脚下一矮，身形瞬间下滑，无数的火花在弹出齿轮的后跟摩擦而出，迅速转到了拉尔夫的身后。
  
        猛拳将地面砸出一个小小的龟裂坑洞，在拉尔夫的身后，莫莫西的双眼亮起高量的橙色光芒，身形急剧下弯，刀鞘突破背线高高扬起，他骤然扣下了左手的扳机。
  
        “啪！”
  
        一声不高不低的炸响，刀身拉出星碎爆点的火花激荡而出，刀刃上传来一声声颤鸣，亮起一道橙色的弧线，机械刀柄被莫莫西轻轻地接在了手中，猛烈的刀光在他的手中瞬间迸发，整个场地中瞬间亮起一道割裂半区的长长橙光，橙色的斜向一线狠狠砍在了对方后背的装甲上，摩擦出爆裂的火花！
  
        拉尔夫心中一凛，脚下喷射出长长的冲能火焰，将整个庞大的身躯想着前方远远推射而去，脚下划拉出星星点点，猛转一圈后停下了身形。
  
        面甲下，密密麻麻的汗珠在这短短的一瞬间从他的额角流了下来。
  
        全场一片哗然。
  
        拉尔夫站定，迅速看向身后。
  
        一道深深的切痕，将那一处的外挂装甲和内甲完全破坏，只差那么一点，就能切开自己的腰部……
  
        身体极度前倾，刀刃被一只奇特的机械手臂在身侧高高斜举在空中，发出轻微的颤鸣，橙色的电光流转刀身，刀刃上的光芒就像是黑暗中的星光那般刺眼。
  
        莫莫西站直，橙色的刀光在手中熟练地挥舞着，斜下身侧。
  
        一道被面甲阻挡的机械音清晰地传入了拉尔夫的耳中。
  
        “如何？”
  
    
  
    
  
    
第一百一十四章 召唤：沐浴鲜血

  
        “难以置信，明明只是一击……”
  
        拉尔夫面色凝重，伸手在腰侧拍上了一块修复单元，黑色的的金属构造体沿着整个破裂的装甲口，密集重组的金属迅速将其修复着。
  
        莫莫西得意地笑了笑，将机械太刀悠然插进了左边的刀鞘中，刀鞘侧身打开一块小小的矩形舱口，伴随着一股刺鼻的火药白雾喷洒而出，一枚澄黄的弹壳从中叮当一声弹到了地上。
  
        “那个武器……”拉尔夫的视线被莫莫腰间的刀鞘吸引住，目不转睛地看着，“这就是你所依仗的东西么……瞬间爆发的斩击，轻松撕裂装甲的力量，达成致命一击的攻击方式……这就是视频里一击必杀的原因么？”
  
        拉尔夫冷静地分析着莫莫西的武器，心中做下了决定。
  
        “别得意，小子。这个人不是看上去那么四肢发达头脑简单的家伙。下一击他很可能会躲过去。居合术在未能出其不意一招致命的情况，对于你来说还是有些勉强了。”夜叮嘱着，莫莫西点了点头，后跟处两枚机械齿轮快速转动着，扬起一片尘埃，朝着对面的拉尔夫一冲而去。
  
        这次，换我主攻了！
  
        拉尔夫沉下身躯，头脑中满溢的热血夜因为腰侧的巨大豁口逐渐消退下去，冷静地看着对方疾冲而来的灵活身躯，硕大的钢拳上一阵机械翻转，竟是又覆盖上一层厚厚的装甲板。
  
        “来吧。”
  
        短短几秒，莫莫西便已经临近，拉尔夫的目光紧盯着对方的步伐，双拳在内部捏紧，就在机械身躯直冲面门的一刹那，左脚将面前的地板狠狠踏碎，沉重的身躯朝着右边倒去，硕大的右拳喷洒出一片蓝色的冲能如同火箭冲刺般撞向了莫莫西的身侧！
  
        “他的格斗经验远远比你想象的还要丰富！这个角度你无法调整出刀！”
  
        “我知道！”
  
        莫莫双眼一亮，身上多处的甲块突然弹出，一枚枚大小适中的齿轮疯狂旋转着，对方的钢拳瞬间便冲了过来，他顺势一倒，拳头擦着他胸口的装甲块爆散出密集的火花洒落一地，整个人直接倒在了地面上！
  
        “愚蠢！”
  
        拉尔夫高吼一声。在敌人面前直接倒下，多么愚蠢的决定！即便你能躲得过我这一拳，那你能躲过下一拳吗？
  
        能甩出如此惊艳一刀的人，竟然会直接将自己的腹部暴露在敌人的面前？
  
        面甲下，拉尔夫狞笑着。
  
        在过去，寒冷的西伯利亚平原上，有一种名为西伯利亚狼的生物。
  
        在狼种之间的决斗中，露出腹部的那一方。
  
        “可是代表着投降啊！”
  
        拉尔夫高吼着，身上传来一阵噼里啪啦的机械扭转声，猛烈喷出的右拳在这一瞬间被强行拉了回来，双臂高高扬起，又以极快的速度狠狠砸向了还侧躺在地面的少年！
  
        对方的拳头在视线中逐渐放大，莫莫强压下心中的恐惧吓焦急，死死地看着那一对拳头就这样落了下来。
  
        “等等！这还算什么庆典表演？！这是要死人了好吗！”
  
        萨维尔静静地坐在阴影中，看着手中不断跳动的数据，脸上的笑容越发明显。
  
        “为什么不喊停？这不是表演节目吧！”有一道令他厌烦无比的声音传来，萨维尔看着那边，冷冷一哼。
  
        “弱鸡，没看过装甲战斗就不要用你小鸡一样的嘴吵吵闹闹，这点小打小闹，能算的了什么？”
  
        被他突然这么一吼，高叫着的男子愣愣地看着他，一时间不知作何回答。
  
        受到旁边的干扰，萨维尔也将目光或多或少地投入了场中。
  
        “咦？这种技巧……有点意思……”
  
        他眼中眸光一闪，浮现出些许兴趣的神色。
  
        “那个……艾伦，莫里森老师让我们帮他去8区训练场拿一下东西……”依琳接过一个通讯后，朝着身边正专注地看着莫莫西的艾伦说道。
  
        “什么？莫里森老师？”
  
        依琳示意艾伦看看另一边，顺着少女的示意看过去，莫里森正在和一个英俊的金发青年对峙着。
  
        “又是为了凯西老师啊……他还没放弃吗……”
  
        艾伦苦恼的拍了拍头。
  
        “没办法……我们还是帮帮莫里森老师吧，他太可怜了……”
  
        少女拉了拉艾伦的衣袖，大个子叹了口气，摊着手说道：“那还能怎么办……我陪你去就是了吧……第八区……好远的……那根本就不是庆典范围啊……”
  
        两人一前一后走着，迅速离开了观众席。
  
        ……
  
        火箭般的拳头喷射蓝色的火花，在双拳后面的面甲上，莫莫西似乎看到了拉尔夫狞笑着的脸庞。
  
        “好了，就是现在。”
  
        脑海中传来平淡无比的女声，莫莫西浑身一紧，眼前的神经同调槽位瞬间溢满。
  
        “就是现在！”
  
        滋滋滋——
  
        密集无比的噪声在整个装甲上爆发出来，地面上满是摩擦而出的剧烈火花，整个身躯在齿轮下从地面上迅速溜开，如同打转一般将身躯从原地转开并立了起来，硕大的双拳直接砸在了地面上，爆开片片碎裂的钢块！
  
        “什么！？”差之毫厘的距离，莫莫西直接在自己的拳头下躲开！
  
        该死，这就是那些齿轮的作用？
  
        他想要受力，但已经来不及了，拥有强横破坏力的拳头带给了他灵敏的微量距离灵活性，但在对于这样的攻击下，沉重的动力冲拳想要直接收力明显是一件不现实的事情。
  
        齿轮在迅速摩擦着，极快无比的速度间，莫莫西瞬间在拉尔夫短短停滞的一秒钟内，在他的身周划过一个布满了火花的圆弧，浑身上下的灯体亮起橙色的高亮光芒，整个人脚下擦出大片的爆碎星点，对着他的后背瞬间扣下扳机！
  
        啪！
  
        一声炸响，让拉尔夫汗毛直立，强烈的危机感充斥他的全身，他奋力将拳头从坑洞中扯出，一记甩拳使劲向后砸去。
  
        视线中，闪过一抹橙光，伴随着星爆的点点炸光，那是锋利无比的刃光在机械太刀的刃口上拉出的致命弧线。
  
        “激流！斩！”
  
        “噌——”
  
        甲块割裂，火光四溅，一块块巨大的装甲片高高抛洒向了天空。
  
        “噌！”
  
        又是一声追加的下切，十字形的刀光闪过高大的身躯。
  
        “快了……快了，就差一点……”下方爆裂的橙光，萨维尔瞪大了双眼紧盯着手中的装置，上面跳动着的数字已经逐渐饱和。
  
        凯西没有理会一边正在为她争斗的两个男人，起身径直走下了观众席。
  
        阴暗的房间中，她将钢铁盒子摸了出来，取出里面像是被透明玻璃所包裹的图腾，带着手套的手上浮现出一层淡淡的银光，轻轻地将外壳捏碎。
  
        碎裂的透明材料下，伴随着顺着手指曲线留下的蓝色液体，一枚图腾落入了她的掌心。
  
        她轻轻地闭上眼，银光在她的手中迸发，左臂的鲜红色咒文光亮透过了服装表面映射而出。
  
        “那么……是时候了。”
  
        双眼猛然睁开，银色的辉光乍亮至爆棚……
  
        “该死的家伙……”
  
        粗壮的上肢，厚厚装甲的上半身，此刻都爆裂着点点蓝色的火星，溢出的能量爆碎着。
  
        两道巨大的豁口出现在他的胸口，手臂，肩膀。
  
        如果他做出刚才的动作，就能像拼图一样将三道豁口连成整齐的十字形刀痕。
  
        莫莫西笑了笑：“这下，他……”
  
        身前的人影急转直下，拳头猛然打了过来！
  
        “什么？！”
  
        莫莫西脚下齿轮摩擦，身形迅速向后退去，刀刃在弹壳的迸射中想要再次回鞘，但对方如同跗骨之蛆般紧紧黏住了他，一时间竟然完全抽不开身！
  
        “这下好了吧，小子，我说过要你谨慎一点的。”
  
        脑海中出现夜嘲讽的笑声。
  
        “为什么！他不应该立刻后退远离我的攻击范围吗？！”莫莫西在心中大吼着，不断依靠灵活的身躯躲过对方一拳又一拳带着蓝色爆碎能量的拳头。
  
        “傻瓜，既然你的拔刀斩是最强的攻击，那么他只要不让你回鞘不就行了？回不了鞘的刀刃，又怎么拔出来呢？”夜冷笑着，莫莫这才恍然大悟。
  
        “该死……那我现在该怎么办？”
  
        又是一记迅猛直冲的冲拳，劲风在他的头边呼啸而散。
  
        “乱花。”
  
        顿时，他想到了昨天夜最后教给他，只学了一小段的招式。
  
        “乱花呢……”
  
        夜的提议让他沉下慌乱的心，抓住一个对方双拳其出的机会，身形瞬间矮下，齿轮在身上摩擦着，刀刃以一个刁钻的角度由下至上一记轻轻地上撩。
  
        ！
  
        没想到对方突然还击的拉尔夫顿时措手不及，身体想要迅速后退，但已经来不及了，刀刃在他的豁口上割开点点的火星切出一个小小的口子……
  
        嗯？
  
        拉尔夫顿时一愣。
  
        浅浅的口子，就像是指甲在木头上抓出的白痕。
  
        下一刻，他顿时大怒。
  
        “装模作样的家伙！”
  
        莫莫西嘿嘿一笑，趁着他上一秒愣神的功夫，已经通过齿轮和自身的迅速，转移到了他的后方，正想要快速回鞘。
  
        “去死！”
  
        庞大的身躯骤然转身，一记狠狠的摆拳砸向了他，莫莫慌忙抬起太刀抵挡，一声颤鸣中，他的身躯带着太刀猛地向后喷去，强烈的冲击力让他身上一阵狂乱的颤抖。
  
        “找机会，打破他的平衡，现在你没办法拔刀。”
  
        夜慢慢地说着，就像是在述说一件微不足道的小事。
  
        莫莫还没反应过来的时候，两道火箭般的拖尾出现在了半空中，迅速接近着自己。
  
        那是拉尔夫冲拳上喷射口爆发出来的火光。
  
        “不是吧……”
  
        对方的身影转瞬即至，莫莫西踏着齿轮的火光，侧身一闪，轰然而至的重拳的轰在了地面上，砸开两个寸寸龟裂的坑洞。
  
        “打破平衡……”
  
        他的目光迅速定在了对方腿部多重组合的密集关节上。
  
        这样庞大上身的装甲，下方的关节一定很重要吧……
  
        想到这，精炼的双眼死死地盯住对方的关节处，不退返进直接冲了上去，齿轮在身侧出现，身体直接倒下顺着齿轮的轨迹以更快的速度滑向了对方，刀刃迅速砍出三刀，在拉尔夫无暇转身的时机，嘭嘭砍在他的腿部关节上。
  
        眼力精湛的他，做到这点并不算难，但是……
  
        第三刀嗙地一声，砍在了拉尔夫的重拳上。
  
        “去死！小子！”
  
        刚猛的拳头再次打来，莫莫西沉着地向侧方一转，躲过了拳头，乱花的灵活手法轻飘飘地一刀切在关节上，崩碎一点点的关节模块。
  
        “你就只会靠着那把刀鞘吗？这种轻飘飘的攻击算什么！”
  
        拉尔夫怒吼着，不断攻向莫莫西，而莫莫西也在夜的提示下，逐渐摸清了拉尔夫的格斗套路，用着自己灵敏的身法躲避着对方的拳头，橙色的刀刃在每一次闪过后，就像是胡乱地劈砍一般轻飘飘地砸在对方的后关节上，让拉尔夫暴怒无比。
  
        乱花，一种配合灵活身法的技巧，同样是一种传承的改造机械刀术，配合全身的齿轮发出作用。和杀伤力强大的拔刀术相比，这种好像是挠痒痒般的刀法无比难看。
  
        在对方的攻击下，莫莫西不断做出各种难看至极的规避——倒下，躺身，直蹲，这些无比笨拙的动作，在齿轮的作用下和地面产生强大的磨合，造成一种怪异而刁钻但威力极弱的攻击方式——躺着砍一刀，你能砍多深？
  
        但正是这种怪异而又好似下三滥的无赖刀术，让拉尔夫冷静的心逐渐充斥着怒火，一拳又一拳，对方躲开的方式简直是匪夷所思，而且在每次躲开之后总能在同一个地方砍下同样的刀。
  
        “你就只会做这些下三滥的数路吗！？？”
  
        终于，他再次忍不住怒吼出声，身上绽放出猛烈的蓝色光波，背后升起两个短粗的烟筒，从中喷发出浓浓的白雾。
  
        外挂装甲层层打开，喷出炽热的白雾，一对蓝色的条形双眼放射出强烈的光芒，金黄色的电光在他背后盈盈流转。
  
        “这是……”
  
        被突然爆发的拉尔夫吓了一跳，莫莫西连忙止住前行的身形，尝试着想要回鞘。
  
        “嘭！”
  
        急速的庞大身躯瞬间出现在身前，刚猛的一拳就是砸了过来，差点没把莫莫西给吓死，一个掉地轮转就绕到了对方的背后，一刀砍在了关节上。
  
        “过载状态，他的速度更快了。看来是被你弄火了。”
  
        “好烦……这样下去我也没办法对他造成实质性的伤害啊……”
  
        莫莫西心中一横，将刀直接倒拿在了右手中。
  
        “去死吧！豆芽菜！”
  
        拉尔夫吼叫着，身上涌现出庞大的蓝色动力火花，猛烈地喷射而来，炮弹般的拳头毫不停歇！
  
        庞大上身……
  
        受损的关节……
  
        莫莫西眼中迸射出精光，灯体燃烧着橙色的光芒，他顺势倒下，拉尔夫高叫一声，拳头顿时变势砸了下去，意想不到的是，莫莫西竟然将刀直接插在了地面，强力轮转的齿轮摩擦着剧烈迸射的火花，就像是陀螺一般，莫莫西的双腿在地面滑过一条弧线，猛地甩在了疾冲而来的拉尔夫身上！
  
        “漂亮！”脑海中传来了夜的赞叹，莫莫西心中一喜的同时，接着轮转的齿轮在拉尔夫的身后迅速起身，刀刃瞬间回鞘。
  
        对方的身躯扬起，飘在半空中，因为自身拥有的强大动力，加上被自己的腿造成下身的阻拦，这就达成了最终的结果——摔一跤。
  
        啪！
  
        扣下扳机，火花随着刀刃迸射而出，上撩出鞘的刀刃在空中写出一道长长的橙色光线，迅疾般斩向了拉尔夫即将倒地的身影……
  
        嗯？
  
        手臂上突然传来一阵无比强烈的灼热感。
  
        ……
  
        “向吾辈所追求的终极能量致敬。”
  
        “自由的见证者。”
  
        “青史的引导者。”
  
        “在你刚猛的阴影下，沐浴着罪人的鲜血。”
  
        “我，凯西·墨菲拉，第二次冲击的见证者，献上古祭品，在此召唤，献身黑暗，服务光明者……”
  
        看着手上的数字停止了跳动，萨维尔的笑容收了起来。
  
        鲜红的光芒从他的身上亮起，他站了起来，看着下方纠缠在一起的两个装甲人形，视线又掠过整个场地中的所有人，高高长大了双臂。
  
        于此同时，学院内，将小半个庆典中心包裹起来异样装置上散发出血红色的光芒，如同鲜血流动的颜色。
  
        “向吾辈所追求的终极能量致敬。”
  
        “高尚的君王。”
  
        “古老的英雄。”
  
        “传颂的血之伯爵。”
  
        “向对立者施放极之酷刑。”
  
        “我，萨维尔·欧克，献上……3000罪人的鲜血，在此召唤，鲜血的狂暴者……”
  
        “轰！！！！！！”
  
        猛烈的爆炸声从后方传来，一白一红两束喷薄而出的巨型激光冲天而起，一阵庞大的冲击力从两处喷发而出，将场中的两人瞬间冲垮到一边，于此同时，四周无数人的身上迸射出浓浓的血色光芒，撕心裂肺的叫喊从四面八方传来……
  
    
  
    
  
    
第一百一十五章 混乱

  
        中心城区。
  
        沧桑的男子坐在柔软的沙发椅上，手中拿着一本绣着金纹的古书。
  
        “冠位战争……”
  
        猛然间，窗外亮起鲜红和蓝色交织的光芒，能械师的能量视觉中，汹涌的星球能量从两个奇点冲刷过整个城市，一蓝一红两道冲天而起的光柱突破上方的云层直冲天际。
  
        “那是？！”
  
        古贝宇陡然起身。
  
        “古先生，有人已经召唤了星灵！第二次冲击爆发了！”红衣男子猛地冲了进来。
  
        “去看看。”
  
        古贝宇冷冷说道，但对方却拦在了身前。
  
        “您一直都没有进行第一次冲击仪式，那边两个星灵实体同时出现，必定会爆发一场大战，而且很多御主必定会前往那块区域，现在最恰当的做法应该是立刻使用额定指物召唤您的星灵，并趁此机会尽快找到祭品！恕我直言，古贝宇先生，您的拖延已经造成本家计划极大地延后，召唤星灵是最合适的做法！”
  
        古贝宇冷冷地扫了一眼对方，密密麻麻的冷汗从后者的额角流下。
  
        “那就按你说的做。东西给我。”
  
        本以为古贝宇会一意孤行的男子惊喜地抬起头，连忙应道：“是！”
  
        ……
  
        “小姐……听说今天爱伦特学院有月潮日的庆典哦，我们要不要去看看啊？”一头银发的郑零捏着手中一块虚拟屏幕，冲着正在和桌子上甜品奋斗的少女说道。
  
        “庆典有什么好看的？”
  
        银发，红蓝异瞳，正是拉菲尔。
  
        少女吃下一口满是果香的滑腻奶油，擦了擦嘴角说着，但脑海中却传来了不一样的声音。
  
        “节日庆典？有宴会可以看吗？仆人，快带我去！我要看宴会！”
  
        “吵死了你这家伙！安静点行不行！郑零你给我的到底是什么额定指物啊！为什么这家伙说话比我还张狂！”
  
        拉菲尔听着脑海中的声音就是一阵来气，将手中的金属勺子狠狠扔了出去，拍着桌子怒视着一脸微笑的郑零。
  
        “呃……我可是按照您说的去准备的……”郑零有些无辜地耸了耸肩说，“至于会什么会召唤出来个比你还大小姐的大小姐……”
  
        “你说什么！”
  
        郑零这时候才回过神来，拉菲尔瞪着异色的晶莹大眼怒视着自己。
  
        “呃……当我没说……好吧……”
  
        “轰！！”
  
        窗外爆发的蓝红光线将两人的视线吸引了过去，顿时面色皆是一沉。
  
        “第二次冲击？！”
  
        “仆人，有很强的气息出现了！我们绝对不能接近那里！”
  
        脑海中的傲气声音此刻变得无比凝重。
  
        “郑零？”拉斐尔看向了郑零，一脸的严肃。
  
        “我们先离开这里。”
  
        郑零拎起放在一旁的卡其色大衣，快步走出了甜品店，拉菲尔紧随其后。
  
        两人走后，一旁的路灯上，空气一阵色块扭曲，一个浑身黑衣的男子静静地蹲在其上，没有丝毫起伏的身躯看上去就好像是死亡了一般。
  
        他抬头看向能量爆发的奇点处，身后两根长长的披挂从肩头落了下来。
  
        “有趣……有趣……竟然来的这么快……看来有很多好处可以捞……嘿嘿嘿……”
  
        他阴笑着，身形再度一阵色块扭曲，再次消失在了原地，但如果仔细观察，会发现不远处的墙壁上正荡起一阵阵的尘埃。
  
        ……
  
        “这是什么！！”
  
        莫莫西浑身一阵齿轮翻转，将他的身形迅速站立了起来。
  
        西边的观众席，两道粗壮的能量光柱正在疯狂喷射着，一红一蓝妖异无比，天空中翻卷的云层形成一道道螺旋的纹样。
  
        “小子快跑！是星灵！”夜的声音出现在脑海中。
  
        “星灵？！”
  
        莫莫西失声叫道。
  
        这么近！？
  
        他连忙扶起身边的拉尔夫：“喂！大个子！你没事吧！”
  
        拉尔夫沉默着，被装甲头盔覆盖的脑袋耷拉在一边，看上去就像是昏迷了一样。
  
        “喂！拉尔夫！回话啊！”
  
        他摇晃着拉尔夫的装甲，突然感到手下一滑，低头一看，顿时愣在了原地。
  
        大股的鲜血从拉尔夫被自己破坏的甲块出流溢而出，不止一处，从他的身上各个地方，都开始向外迸射鲜血。
  
        “这是什么！？我杀了他？！”莫莫西大脑如同被重锤砸晕一般，感觉眼前的视觉有些晕乎乎的起来。
  
        “不是你的锅！有人在这里用了大型的的献祭仪式！和血液有关的！别在原地带着！你现在的位置很显眼！”
  
        “献祭仪式？”莫莫西像是想到了什么，猛然转身，如同地狱般的场景出现在他的眼前。
  
        整个地面被莫名的能量映成了血红色，观众席上满是一个个鲜红色的人影，哀嚎和嘶鸣响成一片，一个个像是浸泡在鲜血中的人从上面不断摔落，在场地中砸成一滩一滩猩红的颜色。
  
        “这是什么……”
  
        他呆呆地看着台上的无尽血色，又转身看到身后拉尔夫的装甲，在他的身下同样是一大滩血色。
  
        顿时，心脏扑通扑通地跳动起来，清晰的视觉在一个个血色的人影下不断模糊起来。
  
        “好多血……好多血……”
  
        “小子？你在干嘛？别发呆！快走了！”
  
        脑海中夜的声音逐渐模糊起来，战术视觉上满溢的神经感应数值开始急剧下降，战术视觉一阵疯狂地闪动，好像下一刻就要消失不见一样。
  
        “小子？莫莫西？莫莫西？NTM智障了？再不走会死的！走啊”
  
        “啊啊啊啊！！！！！”
  
        他猛地跪下，紧紧抱住了脑袋，口中爆发出撕心裂肺的叫声，身上的橙色灯体猛然闪烁，无数血液如同海水一般流过他的身边，朝着西边某个方向汇聚而去，整个庆典中心顿时化为了血红色的恐怖地狱。
  
        “神经压迫，这下有点麻烦了。。”
  
        夜一声怒骂，莫莫西的手臂上顿时传来滚烫的灼热感，但此刻的他没有丝毫感觉，头痛欲裂的感觉只能让他不断发出痛苦的嘶鸣。
  
        突然间，他猛地站了起来，朝着外部飞奔而去，如同一道橙色的流光，速度比平时快上了三倍不止！
  
        “哈哈哈哈！Berserker！这样的仪式您还喜欢吗！哈哈哈……”
  
        张狂的笑声从满是血色的观众席上传来，此刻除了那个张狂的人影，已经没有其他任何人。
  
        血红色的流光在空中四溢，冲刺，最终猛地撞在了一起，爆发出强烈的血光，一个人影缓缓出现在半空中。
  
        暗红色的狰狞装甲，每一块甲片的构造都完美地复刻了力量的美感，紧密地拼凑在一起。暗红色的面甲上，鲜红色的能量在一支无形的笔头下画出一道扭曲的标志，像是伤痕，又像是闪电。标志顿时一亮，反射出鲜红色的光芒，竟然是一块扭曲闪电的面甲目镜。
  
        数不清的机械蝙蝠在身后组装，重组，最终化为了一对巨大的机械幅翼，喷射着血红色的流光，停滞在天空中。
  
        “吼！！！”
  
        暗红装甲扬天发出一声长啸，身体瞬间降落到了萨维尔的身边。
  
        “哼，萨维尔。”
  
        钢铁交错的机械音下，面甲咔咔打开，露出一张俊俏的大叔脸。
  
        一头长长的白金色卷发，古典造型的胡须和发型，白皙到病态的肤色。
  
        萨维尔躬身：“欢迎您，弗拉德三世，德古拉……大公。不知道这一身星球为您量身打造的盔甲有没有合您的心意呢？”
  
        每一个被召唤的星灵从者，将会根据其职介和本身的特性被赋予全新的时代定义。
  
        所以这一场冠位战争，注定是一场动力装甲互相厮杀的战争。
  
        没想到的是，弗拉德三世对他的恭维只是冷冷一瞥：“我很不喜欢那个名字，我想我应该告诉过你了，萨维尔·欧克。”
  
        萨维尔的身体顿时一僵，脸部抽了抽。
  
        “咳咳……那么……Berserker，去解决掉那个碍事的女人吧。”
  
        他扬手一指，两个身影已经不知何时出现在了场地中。
  
        金发的凯西脸上面无表情，写满了冷漠的意味，手臂上还包裹着一层机械外壳。一个带着八边形质子网格厚兜帽的男人正站在他的身边。
  
        “那就是，你的从者吗？”
  
        萨维尔张狂地笑出声。
  
        整体蓝白色的色块构造，特殊构成的动力装甲看上去就像是上个世界的军礼服一般，中长的机械下摆飘在下身，一些交织在机械中的皮质材料又带上了一些野性的滋味，一根蓝色的能量飘带从腰间洒落，略厚的一对臂甲和遮盖在阴影中下的脸庞，一个脉冲呼吸机一样的面甲亮起一格格蓝色的方块。和这边机械蝙蝠欢呼雀跃的弗拉德三世相比，这个身影看上去要逊色不少。
  
        “请退后，凯西小姐。”
  
        男子伸出一只手挡住凯西的身形，示意她后退。
  
        “萨维尔，你知道你做了什么吗？整个庆典中心，上千个生命，你全部用作了祭品……监察者他们不会置之不理的。”
  
        “哈哈哈，那又如何？”萨维尔高声笑着，“只要能拿到宇宙魔方，只要我是胜利者，这些都不是问题！再说了……你的祭品，又杀了多少人？我想应该不会比我差吧。”
  
        “哼。”
  
        凯西的眼前闪过那个血红色的图腾。
  
        突然，她面色一变。
  
        “等等萨维尔！附近有其他的御主！”
  
        “Berserker！杀了他！”萨维尔对他的话置之不理，高声下令道。
  
        弗拉德三世没有回话，瞬间武装上的头盔面甲就是最好的回答。
  
        无数机械蝙蝠在四周嘶鸣着，一柄劈砍的怪异造型长枪在他的手中组成，硕大的机械幅翼带着一道血红色的流光冲向了场中的两人。
  
        “狂妄自大的白痴……Assassin!”凯西连忙后退，身前蓝白的脚下一踏，一柄印第安风格的短柄手斧出现在手中，亮起一层蓝色的能量光芒，朝着对方猛冲而上！
  
        长枪和印第安机械小斧交织的瞬间，爆炸出四散飞溅的火花，蓝白的装甲人形矮身一国，激光斧刃在对方的长枪上划拉出一大片的火花，瞬间钻入了弗拉德三世的怀中，左手下噌地一声亮起刺眼的蓝色光芒，一柄荧蓝色的激光袖箭陡然弹出，散发出浓烈的高温噌然刺入了对方的胸口！
  
        “哼。”
  
        弗拉德三世冷哼一声，没有丝毫受阻地一记膝撞炸开大量火花的同时将对方直接撞飞，如同炮弹般砸入了墙体中！
  
        “肯威先生！”
  
        凯西看到自己的星灵被打飞，面色一变。
  
        “哈哈！看看吧！你的Assassin对我的Berserker没有任何杀伤力！Berserker!给我解决掉他！”
  
        得意的萨维尔高声命令道，没想到弗拉德三世没有任何动作，冷冷地侧身看了他一眼：“你算什么东西？也敢名利静我？”
  
        萨维尔面色顿时一僵，变得无比难看。
  
        弗拉德三世扬手一挥，无数的机械蝙蝠从身后拖出，嘶鸣着冲向了孤立无援的凯西。
  
        “嗡嗡……”
  
        猛然间，蓝色的能量条纹出现在合金的地板上，发出铿锵的声音，钢板顿时翘起，重组，化为了两个同样兜帽造型的机器人，手中嗡地一声亮起一对蓝色的激光袖刃，迎着大股的蝙蝠群就冲了进去，将那些嘶鸣的机械体尽数切割。
  
        嘭！
  
        一声炸响，一道蓝白的人影在凯西身边悠然落下：“Master，你还好吗？”
  
        凯西心中一松，点了点头。
  
        兜帽人形见此，没有再多话，穿过了蝙蝠群扬起手中的短柄机械斧再度冲了上去和弗拉德三世战在一起，激烈的火花碰撞着如同雨点般四溅飞散。
  
        面色难看的萨维尔冷哼一声，手指拂过身边的机械座椅，白色的能量条纹下，一柄杀气腾腾的机械巨剑就出现在了手中，脚下瞬间钢块炸裂，直接冲向了凯西！
  
        凯西依然冷着一张脸，手臂上的机械治疗体直接崩碎，骨折的手竟然早就痊愈完毕，悄悄握在手中聚集已久的银色能量喷发出粗壮的星点光柱冲向了高高跃起的萨维尔！
  
        “装模作样！”
  
        萨维尔将大剑挡在身前，身上弹射出一片机械体，将身躯迅速下落，星光的巨柱追寻着他的身体，在大剑上炸开四散流溢的银色光辉。
  
        “你杀不了我，萨维尔。”
  
        光柱的能量耗尽，露出了萨维尔手上被蒸发大片的大剑。
  
        “哦，是吗？”
  
        金发男子脸上露出了狰狞的笑容，随手扔开残破的大剑，身后无数的装甲拼接而上，流转到他的手中，乒乒乓乓的撞击声下，一柄两米长的门板大剑出现在了他的手中，漆黑的剑身和粗犷的造型明显不是刚才那把随意控制金属构造的大剑能比的。
  
        “给我死！”
  
        ……
  
        “呼……呼……刚才……刚才发生什么了？”
  
        莫莫捂着装甲覆盖的胸口，肺部传来火辣辣的感觉，感觉就像是破开的风箱一般。
  
        “精神压制，加上大型献祭。这个地方现在只有三个人还活着，如果不算上那两个星灵的话。”夜的声音出现在脑海里。
  
        “精神压制？”想到刚才抱头嘶吼，四周无尽血色的场景，莫莫西的身体顿时便抑制不住地颤抖起来。
  
        “怎么办……怎么办……这种力量……那可是能容纳四千人的场地……就那么死了……这种力量……”
  
        “振作点。先找地方躲起来，然后尽快筹集……”
  
        “够了！！！”
  
        莫莫西抱头痛苦地伏在了地上。
  
        “这种事情……这种力量……我怎么可能做得到！我怎么可能做得到！”
  
        “……”
  
        莫莫西低声哀叫着，整个人伏在地上。
  
        突然，他像是想起了什么。
  
        “等等……你说……里面的人都死光了，只剩下三个人，……那……艾伦……依琳”
  
        面甲下，他的双目顿时无神起来。
  
        “还有同学……莫里森老师……”
  
        无尽的血色人形出现在眼前，身体又控制不住地战栗起来。
  
        “不……不会的……我要……我要再去看看……”
  
        莫莫西一个踉跄倒在了地上，又挣扎地爬了起来，颤抖的双腿让他难以稳定平衡，只能一个一个踉跄地摔倒在地上，又重新爬起来朝着原路走去。
  
        “白痴！快离开那！现在的事情已经不是我们能够掌控的了！该死，怎么会有魂淡在这地方进行星灵召唤？”
  
        “不……我要去看看……不可能只活下来三个人的……”
  
        “你不要命了吗？你不要命我还要！快给我滚到什么地方去躲起来！要不然现在就去能源工厂！跟着你这个白痴我真的是受够了！”夜也像是终于忍受不住一般，怒吼了起来，“你长点脑子行不行？整个庆典中心全部被献祭！你是御主你才能逃过一劫！看看那些血红色光芒的装置！在他们包围的地方不会有任何活人！你如果被他们发现，只有死路一条！你难道还不明白吗！刚才完全是我的力量挪动你离开的！你回去就是送死！”
  
        莫莫西没有理会，继续向前走着……
  
        “看来我这趟没有来错……”
  
        一个低沉的嗓音从上方传来。
  
        “草，白痴。”夜暗骂一声。
  
        星灵在第一阶段对御主进行力量支援，将会导致咒印波动。
  
        这下麻烦了。
  
        “你的身上有很强的波动，果然……是御主吧？”
  
        色块扭曲，一个穿着黑色忍者装的男子落了下来，打量着穿着装甲的莫莫西。
  
        “看来里面打得很火热啊……自我介绍一下，在下是藤田将司……”
  
        忍者做着自我介绍，彬彬有礼。
  
        “藤田……将司……”莫莫西艰难地念出了这个名字。
  
        “快离开！八家之一藤田家的人！”夜催促着。
  
        “看阁下你的样子，很是不妙啊。”
  
        之前的一幕明显被他目睹，藤田将司缓缓地将背后的刀刃抽了出来，伴随着一阵劲风斜下身侧。
  
        “既然如此，就请阁下……先退场吧！！！”
  
        话音一落，黑影化为一道黑色的流光，看似普通的忍刀在夜色中亮起一抹惊人的银光。
  
        浑身汗毛炸起，看似普通没有任何花哨的攻击，莫莫西好不怀疑自己会被瞬间切成两半！
  
        刀刃瞬间而至，但少年僵直的身躯没有任何移动，脑海中夜的声音炸裂到了极点……
  
        一米……半米……十公分……
  
        “嗙！！！”
  
        一道闪亮的紫光爆射而出，将刀刃狠狠抽开，一高一矮两个身影伴随着紫色的星点，落在了莫莫西身前。
  
        “真让本小姐意外！没想到你这个家伙竟然就是那个野生的货！”
  
        娇俏的声音从前方传来，莫莫西定睛一看。
  
        “是你！西芙？！”
  
        “白痴，要叫西芙大人！”
  
        西芙娇声说着，凝重地看着眼前的黑衣忍者。
  
        “荆棘家的人……”
  
        藤田将司向后一站，恭敬行礼：“既然如此，在下他日再来讨教。”
  
        说完，色块扭曲，消失在了原地。
  
        “哼，跑的倒是挺快！该死的藤田老鼠！”
  
        西芙哼哼着，转身看着莫莫西：“喂！你没事儿吧？真是意想不到，随便来看看庆典就能遇上这么多惊喜！先是两个星灵同时爆发的第二次冲击，然后是你这个家伙……”
  
        西芙自顾自地说着，莫莫西却猛然扑在了她身前：“西芙小姐！我需要您的帮助！”
  
        西芙被莫莫西吓了一跳：“深深深什么？”
  
        “我需要高能电池！我需要一吨！”
  
        “哈？”
  
        西芙和摩尔特面色一愣。
  
        “轰！！！！”
  
        一阵惊天的爆响，一道蓝白色的身影炮弹般砸在几人的身边。
  
    
  
    
  
    
第一百一十六章 现

  
        轰然一声巨响，一道蓝白色的阴影砸在了几人身前，一个巨大的坑洞出现在人影身下。
  
        三人皆是一愣。
  
        眼前一阵眼花缭乱的血光，一道高大的身影瞬间出现在几人身前，手中迸发出赤红能量的怪异长枪斜指下地面。
  
        “咳咳……”
  
        Assassin不住咳嗽着，从地上爬了起来，也注意到了身后的几人，连忙大叫道：“这里很危险！请迅速离开……”
  
        “Assassin！”
  
        熟气的女子嗓音从前方不远处传来，凯西脚下踩着两道银色的流光，左臂上洒下一片淋漓的鲜血，迅速来到了Assassin身旁：“你没事儿吧？”
  
        随即也注意到了身后正一脸愣神的四人，面色也是一顿，左臂上巨大的豁口血红一片。
  
        “哈哈哈哈！你的Assassin是打不过我的Berserker的！”狂妄的男子从Assassin撞出来的巨大墙洞中站了出来，脸上挂着依旧张狂无比的笑容，汩汩流血的左肩显示出他此刻的状态并不如他表现出来的这么好。
  
        看到这边有些发愣的四人，表情也是一顿，随即便爆发出一阵酣然的笑声：“哈哈哈！没想到啊没想到，竟然还有三个活着的家伙！想必来说……也是几位御主吧？”
  
        西芙俏脸一沉，紫色的眸子凝视着对方：“爆星。萨维尔·欧克。”说罢，她抬头看了看上方喷洒着血红色能量漂浮在半空中的Berserker，“竟然还得到了这样的从者……真是狗屎运……”
  
        “你们是荆棘家的人？咦，还有刚才那个拿刀的小子？不过，什么时候荆棘家族弱到需要你这样的小姑娘来撑场地了？而且……我从你的身上，似乎没有感觉到能械咒印啊……”
  
        萨维尔将扛在肩上的门板巨剑在身侧挥舞得呼呼作响，脸上浮现出狰狞的笑容：“不管了……Berserker！杀了他们！”
  
        包裹Assassin在内的无人皆是摆出防御姿态，没想到Berserker却是缓缓转身，猛地冲向了自己的御主！
  
        “你做什么？！”
  
        萨维尔大惊，蹬蹬向后退着，被弗拉德三世一把抓住喉咙死死顶在了后方的墙体上。
  
        “我不想说第三次……不要命令我！小卒子！”
  
        裂痕纹的面甲目镜上亮起猩红色的血光，沉闷的怒吼从面甲下传来。
  
        西芙凝重的表情顿时一呆。
  
        “这……也算是从者吗……”
  
        藏在莫莫西印记中的夜也是大跌眼镜。
  
        这家伙的从者似乎很有个性嘛？
  
        “哼。”Berserker将手中的男子放下，呼啸着转身看向了几人，“你们都要死在这儿。”
  
        话音刚落，无数的小型蝙蝠从身后分离而出，包裹着Berserker的身躯呼啸着冲向了几人！
  
        “大小姐，我们根本没办法和星灵正面对抗！”
  
        “我当然知道！”
  
        西芙娇声一叫，手忙脚乱地摸出一块特质的钢铁板，迅速在上面画上了紫色的特殊能量纹路，一把拍在了地面上。
  
        Berserker的身影瞬间降临，Assassin示意自己的御主后退，手上亮起蓝色激光的印第安小斧，脚踩着坚硬的合金地面就冲了上去，四周的钢铁顿时分离变形，两个机械兜帽机器人钻了出来，三人围着Berserker一涌而上。
  
        无数的钢铁蝙蝠瞬间便包围了三人，叽叽喳喳地缠绕撕咬起来，Assassin三人迅速同蝙蝠群厮杀在一起，弗拉德三世血红的身影带着一片闪耀的流光狠狠撞在了Assassin的身上，二者之间爆发出一片滋啦的双色火花，带着对方的身躯就冲上了天空。
  
        “咳咳……”
  
        萨维尔咳出大口的鲜血，面目狰狞地看着上方的Berserker，发出一声重哼。
  
        “看来你连自己的从者都管不好呢，爆星大人。”
  
        手上亮着紫色能量纹路的西芙此刻仍然忍不住嘲讽着对方，萨维尔反倒是暴虐地一笑，提着手中的门板巨剑就冲了上来：“就算是我！想杀你们也不过是一瞬间的事情！”
  
        萨维尔来势汹汹，手上漆黑的特大剑反射出森寒的光芒，凯西后退一步，强撑起鲜血淋漓的左臂，双手交接间亮起一片银色的光辉。
  
        西芙却是表情不变，甜甜一笑：“再见了，傻大个儿！”
  
        森芒闪瞬及至，高高扬起的大剑轰然劈下！
  
        “轰！！！”
  
        地面突然裂开，一条粗壮的金属巨柱轰然窜出，猛地撞在了萨维尔高高挑起的身躯上，炸开一大片金黄色的火花，后者怒吼一声，便砸落到了一边的地面上。
  
        而巨柱余势不减，弯曲缠绕着冲向了上方的两个星灵，在两者之间摩擦出大片大片的火花穿插而过，二者不得不分离开来，落入了地面。
  
        “臭%婊%子！！！”
  
        萨维尔狂叫着从地上爬了起来，身上包裹上层层的漆黑金属装甲，背后喷发出蓝色的火焰冲向了几人，没想到的是，又是一条藤蔓般的金属巨柱猛冲之上，将他的冲势愣是遏止在了原地，然后是更多的金属藤蔓钻了出来，密密麻麻地将整个地面掀翻！
  
        “钢喰藤！！”
  
        西芙的身后亮起一阵紫色的光滑，暴露在外的肌肤上出现一根又一根妖异的紫色能量条纹，数以万计的金属藤蔓从地面猛然钻出，带着凶猛的气势冲向了萨维尔和Berserker!
  
        “哼。”
  
        弗拉德三世冷哼一声，背后双翼一振，化为一道血色的流光冲了上去，手中的诡异长枪划拉着一片血红色的弧光一记横斩，直接挡在了萨维尔的身前切断了大片的钢铁藤蔓，炸开无数的电线和钢块！
  
        西芙眉头一皱，收回了撑在地面上的手臂，然而金属藤蔓还在源源不断地涌出，朝着对方席卷而去。
  
        弗拉德三世手上的长枪随意一划，便是大量的金属滕丸炸裂开来，断开的部位如同蛇身一般扭曲着随后爆开为一团团冲天的火光。
  
        西芙身躯一抖，一副就要倒下的模样，身后的摩尔特立马上前扶住了她。
  
        “大小姐，我们必须马上离开这里！”自家小姐的攻击完全没有作用，摩尔特面色焦急地催促着，就在这一瞬间，凯西猛然后退，一道血红色的人影冲散了团团扭曲的巨大藤蔓群出现在了众人身前！
  
        “该死！”
  
        两人面色一变，但躲闪已经来不及了，西芙的指令也才下达一半而已……
  
        血红的的长枪撕裂空气，割开一道血红色的虚空豁口猛然落下……
  
        “嗙！！！”
  
        一声巨响，红蓝两色的爆裂光点朝着四周飞散溅开！
  
        “Assassin？！你做什么！？”
  
        飞速后退的凯西看到自家的星灵竟然冲了上去帮忙抵挡住了Berserker的攻击，而不是和自己一起撤退，当即惊讶地大吼着。
  
        “三位，请立刻离开这里！这不是你们能够参与的战斗！”
  
        蓝白质子格兜帽的Assassin抬起手中的机械小斧头，死死地抵住对方的枪头，二者之间不断溅开点点火花，说罢，他猛地抽开手，蓝色的炙热激光袖刃噌然弹出，迅雷不及掩耳地刺向对方，却被对方同时空开的手一把抓住，紧捏着手腕。
  
        西芙深吸了一口气，掩盖在华贵长裙下的双腿紧紧并拢，鞠躬而下：“这个人情我们会记住的！”
  
        说完，脑海中的计算程式已经运行完毕，一只巨大的机械花藤从地面轰然钻出地面升腾而起，又猛然砸了下来，顶部的巨口直接将三人一口盖了进去，宛如潜入地面的长龙一般，穿插出滚滚的尘埃和钢铁碎片，直接消失在了原地。
  
        “白痴！你是白痴吗！你……”凯西站在原地气的发抖。
  
        刚才那三个人中有两人明显是荆棘家族的人，那可是一个御主啊！能够剔除掉一个以后的竞争厮杀对手，这个Assassin竟然这么蠢？！难以想象！
  
        “很抱歉，Master，但我不能容忍平民死在我的面前。”Assassin冷静地说着，手上的力量终于支持不住，被对方的长枪猛然砸开，身躯向后滑出长长的距离。
  
        “你……”凯西愤愤地跺了跺脚。
  
        “哼，臭%婊%子……”看到西芙三人逃跑，萨维尔恨恨地吐了口唾沫，一把扯下不知什么时候扎在肩头的钢片，“Berserker……”
  
        刚准备发令，看到蓦然回首的从者，他一脸凶相的头顿时一缩。
  
        “呃……尊敬的大公……能否请您杀掉眼前这个女人呢？”
  
        看着一脸怂样的萨维尔，凯西冷冷地勾了勾嘴角，无声地发出了嘲讽的冷笑。
  
        弗拉德三世没有言语，背后双翼一振，就再度冲了上去，而Assassin也拖着有些轻伤的身躯甩着斧刃对冲而去。
  
        “死吧！小卒子！”
  
        高大的血红身影扬起枪头，一招直接刺向了对方……
  
        “嗡……”
  
        陡然间，蓝白地身影一阵色块闪动，竟然直接出现在了他的后方！
  
        面甲下，弗拉德三世面色一变，但手中的长枪已经遏制不住，轰地一声刺在了地面上，炸开一个小小的坑洞。
  
        “幻想？”
  
        “那叫光学伪装。”凯西看着离自己只有几米远的Berserker，冷冷一笑。
  
        不好……
  
        Berserker心中一缩，立马向后猛冲而去，但看到的场景却是Assassin出现在了自己御主的身后，莹莹的蓝色激光袖箭对准了后心一招刺了进去！
  
        “该死！”
  
        “哧！”
  
        一声轻响，小小炸裂的火花，一抹鲜血。
  
        萨维尔难以置信地看着钻出胸口的灼热尖刃，嘴中噗地一声喷出大口的鲜血。
  
        “萨维尔！”
  
        Berserker大吼一声，席卷着血红色的能量迅速救主，Assassin的身影一阵波动，再度出现时已经到了凯西的身边。
  
        “做的好！”
  
        “承蒙夸赞。”Assassin微微躬身，轻声说道。
  
        噗……
  
        萨维尔又是一口鲜血从嘴里吐了出来，不可置信地3看着胸口巨大的创伤，灼热的激光刃将整个伤口都糊住，但破裂的心脏仍然在源源不断地向内流血。
  
        他的呼吸顿时急促起来。
  
        “你不会死的。”
  
        一个莹莹闪光的机械装置出现在Berserker的手中，直接拍在了他的后心上，装置接触血肉的一刹那，便深深地扎了进去，顿时，萨维尔便感觉到痛苦不已的心口逐渐平缓下来，流体溢满身躯的感觉逐渐消退，但剧痛仍然没有消退。
  
        看到对方瞬间便恢复过来，凯西刚有些欣喜的面色顿时沉了下去。
  
        “多谢了，不愧是……”后半句话他没有说出来，他可不想被德古拉顺手打飞。
  
        “呼……”
  
        长出了一口气，萨维尔站起了身，看着对面一主一仆：“怎么样，凯西，还要打吗？”
  
        嚣张的气焰似乎有些消退了下去，但口气仍然张狂。
  
        “你觉得你还能坚持多久？这样的东西，也不能持续多久的时间吧……”凯西冷冷一笑。
  
        萨维尔表情一凝，张开有些疯狂的笑容：“真是没有一个是省油的灯啊……不如……我们暂且休战如何？”
  
        从目前的情况上看来，凯西和Assassin都是轻伤，Berserker看起来几乎没有受到什么伤害，但萨维尔自身可是瞬间便被重伤在身，继续战斗下去，如果那个看似近战对拼，实则会突然下暗招的刺客对自己着实不利，要是再来一下，自己铁定会死在这里。
  
        “哦？”凯西笑着，心中却也在暗自盘算着。
  
        对方的御主虽然重伤，但是从者实力却非常强大，自己的Assassin明显不是能够正面对抗对方的，休战的确是最好的做法。但是这样一来，双方不就什么便宜都没有讨到，反而泄露了不少从者的情报出去……这样说的话……
  
        他看着不远处萨维尔的双眼，其中闪烁着和自己相同的想法。
  
        二者相视一笑，凯西脚下瞬间浮现出两块银色的能量板，载着自己的身躯冲向了远方，Assassin也是一阵模糊消失在了原地。而另外两人更直接，Berserker直接揽起萨维尔的身躯就跟在了凯西的身后。
  
        在二人的改造神经视觉中，一个灼热的红点正在直线穿过地图。
  
        ……
  
        “倒霉！我今天就不该来这地方看什么庆典！直接惹出来两个星灵！！！”
  
        在机械体的腔道中，西芙娇声大叫着，“都怪这个没用的家伙！抢了我的咒印不说！竟然还这么没用！”
  
        说完，还看了看脚下的莫莫西。
  
        一边，摩尔特扶着墙壁，一脸的无奈：“大小姐……之前是谁说‘真是想不到’一副走运了的语气……”
  
        “你闭嘴！不准说！”
  
        西芙顿时羞红着脸冲摩尔特大吼道，后者一脸的无奈。
  
        “西芙……”
  
        趴在机械腔道中的莫莫西不住地咳嗽着，脑海中的神经压迫感终于消下去，摇摇晃晃地站了起来，“高能电池……那个工厂是你们掌控的吧？！我需要高能电池！”
  
        “你这家伙！什么忙都没帮上！竟然还敢提出这种无理的……”
  
        “等等！”摩尔特突然止住西芙的叫嚷，后者不甘示弱地一瞪眼：“怎么？！”
  
        “你要高能电池是为了……祭品？”摩尔特看着莫莫西，严肃地说道。
  
        “没错！”脸上的面甲弹出，分解为几块挂在了后方，莫莫西面色煞白地回应着，“我的星灵……需要一吨高能电池……”
  
        摩尔特转身：“大小姐，我认为可行。”
  
        “什么？！一吨高能电池！你知道那是多少吗？！一块高能电池才多重！你就要一吨！你……”
  
        “如果能够将这只星灵快速召唤出来，那么大小姐，或许你能完成家主交给您的任务。”
  
        “那又怎样？一个星灵能解决得了什么问题！哼！”似乎说到了家主，西芙抱着双臂，气哼哼地抱胸甩过了小脑袋，紫色的长发在身荡开绚丽的波浪。
  
        “我的星灵……很强的……”莫莫西有些尴尬地说道。
  
        “废话，赶紧，一吨高能电池！后面那个吸血鬼和小刺客都是辣鸡！都是辣鸡！”夜的叫喊声出现在脑海中，“还有小子，你自己看看刚才那怂样？真是白痴一个！傻X！老子白费这么多心思教你了！弱鸡！”
  
        对于脑海中传来的声音，莫莫西涨红了脸，下意识地低下头去，默不作声。
  
        “很强？那有多强？能打过后面那个吸血鬼吗？”
  
        “不管怎么说，大小姐，现在的确是应该形成能够足以对抗的战力，而且如果他们之间没有分出死伤的胜负，那么我们很可能已经被两方盯上了！”
  
        “你说什么？！”莫莫西和西芙同时抬起头，看着摩尔特。
  
        “呃……我只是……举个栗子？”大叔小心翼翼地说道……
  
        轰！
  
        话音刚落，一阵巨响从上方传来，整个腔道顿时猛烈摇晃起来，莫莫西和西芙一个不稳直接摔在了地上。
  
        “喂！你这家伙！”
  
        身下，西芙羞红了脸，怒气满满地叫嚷着。
  
        “抱……抱歉……”
  
        莫莫西也涨红了脸，连忙从对方的身上站了起来。
  
        “四个能量反应！两个高能反应！”
  
        “你这个乌鸦嘴！”
  
        “已经到工厂了小姐！立即去仓库！”
  
        轰……
  
        一声巨响，一只粗壮的机械藤蔓从地面猛然窜出，将口中的三人尽数甩进了工厂中，一柄枪尖瞬间戳破了巨大藤蔓的尖部，整个长躯猛然炸开，四散的钢铁碎块喷发而出！
  
        “呃……”
  
        一声轻响，一块厚重的碎片直接扎入了莫莫西的后腰，后者轻哼一声，扑倒在地上。
  
        “你没事儿吧？”
  
        西芙身下出现一片紫色的能量光华，连忙拉起身后摔倒的少年。
  
        “高能电池……高能电池……”莫莫西低声说着，此刻他的脑海中，这四个字几乎成了唯一的救命稻草。
  
        “我们走！”
  
        摩尔特高喊一声，西芙便扶着莫莫西跟在了他的身后快速前进着，莫莫西紧要牙关将腰侧巨大的钢片扯了出来，发出一声痛呼，身上沉寂已久的装甲再次散发出橙色的光芒，齿轮滋啦转动起来，轻轻推开了西芙的搀扶，跟在了摩尔特身后。
  
        “老鼠！你们跑不掉的！”
  
        张狂的声音从身后传来，一个人影像是滑板一般踩着门板巨剑猛地砸在了三人行径的后路上，从上面跳了下来，轻啐一口唾沫，拔起大剑就是冲了上去。血红色的身影更快，掠过鲜红的弧线就席卷而下，长枪狠狠刺向莫莫西，后者身上一阵机械转动，慌忙一个古怪地侧身旋转打滚动作，狼狈无比地躲了过去，在机械齿轮的作用下速度丝毫不减地继续向前冲刺。
  
        “还有多久？！”
  
        “还有三个通行区！”
  
        三人急促地奔逃着，突然，摩尔特身前一阵光波涌现，一个身影猛地出现在三人前方，手中盈盈放光的蓝色激光袖刃直接刺向了排头的摩尔特！
  
        “摩尔特！”
  
        去势不减的摩尔特双目圆睁，耳边传来西芙焦急的呼喊，但此刻脚下想要停下已经来不及了，只能眼睁睁地看着对方的袖刃没入自己的胸膛，整个人撞在了Assassin握拳的手上，反冲力让他的头部和腿部向前极力伸出……
  
        “噗！”
  
        一口鲜血掠过对方的质子网格兜帽。
  
        “抱歉。”
  
        Assassin轻声说道，袖刃猛地抽出，扬起一片殷红的鲜血，摩尔特怔怔地跪了下去，发出扑通一声闷响。
  
        “大……小姐……”
  
        沉沉倒地。
  
        “摩尔特！”
  
        晶莹的泪珠从西芙的眼角飘过，她猛地向后扑去，却被莫莫西一把揽住，继续前冲着。
  
        “放开我！你这个家伙！摩尔特死了！你放开我！”
  
        “抱歉！但是……我们必须要高能电池！快告诉我路线！！”
  
        “你害死了他！你放开我！你给我放手啊！”
  
        西芙哭喊着，拳头不断锤在莫莫西的肩头，少年紧咬着牙关，只能将之前得到的地图投射在战术面板上，快速朝着仓库移动着。
  
        “你快给我放开！放开啊！”西芙不断哭喊着，在莫莫西的怀里挣扎，少年只得紧紧揽住了他，惊险无比地避开了侧方兜帽机器人不知何时的一击重刺。
  
        “没办法了。莫莫西，打晕她。”女声在脑海中出现，少女面上一愣。
  
        “打晕……”
  
        她的仆人死了，自己还要打晕她……还要用别人的财产……这……
  
        “打晕她，不然谁都别想活下去。”
  
        夜的声音不断传来，莫莫西看着怀中哭的梨花带雨的少女，迟疑着。
  
        不知何时，女孩的哭喊已经变成了抽泣，趴在他的怀中停止了挣扎。
  
        “你……还好吗？”
  
        他努力放轻声音问道。
  
        西芙静静地看了他一眼，迅速抹掉眼角的泪花，向前一指：“那边。”
  
        莫莫西面色一愣，顿时喜出望外地加快了速度。
  
        两人迅速来到了一片暗色的空间。
  
        “怎么做？”莫莫西问道。
  
        西芙从他的怀中一跃而下，奔跑到了一边按下了按钮。
  
        机械翻转，眼前整个地面打开，高量的蓝色光芒几乎亮瞎了他的眼睛。
  
        “好……好多……”
  
        堆积成块的巨大立方体从地面上缓缓升起，那是无数高能电池堆积出来的。
  
        “够了吗？”西芙静静地问道。
  
        莫莫西连忙问着脑海中的夜。
  
        “够了。”
  
        “我要怎么做？”
  
        “把手放上去，然后刻这个东西。”
  
        一个印记出现在了莫莫西的脑海中，少年快步上前，准备动作，却被西芙一把拦住。
  
        “记住你的话。”少女认真无比地看着他。
  
        “什……么？”
  
        “你的星灵，很强吧？”
  
        面甲打开，露出莫莫西错愕的脸。
  
        “那是当然。”
  
        夜自信无比的声音出现在脑海中，他顿了顿，用同样的语气告诉了少女：“那是当然。”
  
        女孩儿凝视着他的脸。
  
        一秒，两秒。
  
        “希望如此。摩尔特，是你害死的，如果你不能为他报仇。”
  
        “我一定会杀了你。”
  
        莫莫西愣了两秒，随即重重地点下头。
  
        他快步走到到了巨大的能量方块前，一个刻印顺着思维画了上去，随后便将手按了上去。
  
        “追求……终极能量的同道者啊……”
  
        话刚念了一半。
  
        小小的符文上亮起猛烈的光芒，他心中一惊，不由得向后退着。
  
        整个巨大的能量体上放出了浓烈的蓝光，近乎刺瞎了两人的双眼。
  
        嗡……
  
        右臂的能械咒印上散发出灼热的光芒，似乎有什么东西正在剥离出去。
  
        轰！！！！！！
  
        一声炸响的爆鸣，一束无比粗壮的能量突破天顶，冲天而起！
  
        耀眼的光芒下，无数的碎片包裹着一团炙热的能量，旋转，漂浮，最终一寸寸组成了高挑而完美的身躯。
  
        PONG！！
  
        一声炸响，血红色的人形瞬间出现在后方的洞口，高举的长枪猛地刺了过来！
  
        “哼……”
  
        刹那间，一道蓝色的浓烈剑光，带着密密麻麻的电蛇
  
    
  
    
  
    
第二百一十七章 你退场吧！

  
        一道猛烈的蓝色剑光，其中是密密麻麻的亮蓝色电弧错综复杂，突破阴沉的高空，猛然劈下！
  
        刹那间，顺着整个能源工厂的中心向外延伸，穿过工厂吧的地界，突破外面的公路，再到不远处的市区……一道巨大的豁口，其下是深深的沟壑，伴随着这一道猛烈的剑光整个地裂开，丝丝的高温从中溢散而出。
  
        凯西怔怔地看着像是被40米大刀劈过的上方天花板，满脸的呆滞，身边的刺客也是紧紧抓着手中的印第安小斧头，严阵以待。
  
        萨维尔面目怔怔地看着那道从他的身边划过的巨大沟壑，嘴中传来喃喃的声音。
  
        “怎么可能会有这种力量……不可能的……我的Berserker是最强的……一定是用了能械咒印的力量……一定是咒印的力量！”
  
        垮……
  
        一声声地闷响，厚重的钢铁墙壁上，沿着巨大的裂痕一块块地砸落下来，一个血红色的身影半跪在地上，身边是一片咽气般的机械蝙蝠。
  
        “这种力量……是SABER吗？”
  
        冲天的光柱宛如云烟般，在那一剑破开天顶的剑光下，逐渐缩小，化为一丝丝的能量缝线，直到消失。
  
        莫莫西和西芙呆愣地看着站在前方那个高挑的身影，隐藏在一片尘埃中隐隐若现。
  
        “咕咚……”
  
        他和西芙同时咽下一口唾沫，相互对视了一眼，看到对方眼中是和自己同样震惊的色彩。
  
        终于，滚滚的尘埃散去，像是一阵无形的风吹过般，露出了后方的身影。
  
        微微飘扬的银色长发如同星光般点缀在身后，飘散出一片银色的辉光。
  
        一柄长长的直刀劈在了地面上，那道沟壑从直角的微光刀尖延伸出去。
  
        一只黑白相间的外骨骼爪子正紧紧地捏在上面。
  
        修身密集的全遮蔽外骨骼装甲，黑白的色块点缀其上，流线型边型的头盔面甲着装于头上，金属般的银丝从后面的孔洞中穿插而出。脚下踩着高高的跷跟，修长而凹凸有致的曲线能看出属于女性特有的柔韧身姿。
  
        “铿……”
  
        撕拉的金铁交鸣下，巨大的尺刀被高挑女孩悠然地拉了起来，轻轻地垂在了身边。
  
        咔咔……
  
        一声声机械翻转变换的声音传来，一些部位上的装甲随之弹起，化为一块块小小的装甲单元退入体表，流线边型的面甲上也传来同样的声音，轻轻打开。
  
        白皙的俏脸，反射着片密的微光，精致的五官点缀其上，一对绯红的双眸中，流转着迷宫般的细密能量流痕，白皙而光滑的大腿和香肩暴露在外。腰侧的外部装甲收回，留出大块面积的透明装甲板，上面流转着六边形的能量痕迹，下面是大块被透明色显现的柔嫩肌肤。
  
        亮银色的头发在身后瀑布般垂直而下，却露出如利刃般锋利的斜向发型，刺下小腿后。
  
        嗙嗙两声，两把长直刀被俏娇的女孩儿拍入了腰间的两块携带装置上。
  
        打量了一下四周的环境，她双手交叉，向上伸了一个大大的拦腰，嘴中诱人地“嗯哼”一声，转过身来看向了身后目光呆滞的两人。
  
        “啊~久违的身体——”
  
        发出红光的双眼微眯着，俏脸上出现了丝丝戏谑的神情，少女伸出手，黑白相间的外骨骼指爪送到了莫莫西身前：“你好，我是夜穆。你就是老子的妈斯塔吗？”
  
        “……”
  
        莫莫西看着女孩完美无瑕的面容，一时间直接愣在了原地。
  
        直到眼前的少女眼中逐渐亮起危险的光芒，他才猛地回过神来，向前一步伸出手：“那个……师匠……”
  
        还没握到，夜穆俏皮地一笑，就收回了手，莫莫西一个踉跄差点摔地上，身边的西芙好心地扶了一下。
  
        “不好意思，我不是很想和你这种弱鸡握手。”
  
        夜穆像是沾了什么脏东西一样甩了甩手，俏皮地吐了吐舌头。
  
        身后的墙洞前，Berserker默默站了起来，有些破裂的头盔上闪亮着猩红的护目镜光芒。
  
        脚步声从后方传来，三个人的声音出现在墙洞后，凯西和萨维尔静静地对视一眼，在对方的严重看到了相同的意味。
  
        在凯西的示意下，有些粗重的呼吸声从黝黑的金属口罩下传出，上面莹莹的蓝色灯体闪烁着，Assassin身形一阵闪烁，越过墙洞站在了Berserker身边。
  
        “简直……有辱我的名号……”
  
        萨维尔狠狠地咬着牙。
  
        “如果你确认你‘强大’的Berserker能挡得住那样的攻击……”
  
        凯西说了一半，后面的不言而喻，那抹惊天的剑光在两人的脑海中闪现着，久久挥之不去。
  
        “绝对是能械咒印……”
  
        “不管怎样。”凯西深吸了一口气，“暂时联手吧，你我谁都不想在这里退场，对吧……”
  
        四人的目光看向了背对几人的少女，惊颤的心理作用下，那一头银发晃得他们有些双目发晕。
  
        “怎么样，两位，商量得如何了？”
  
        少女悠然转身，绯红的双目扫过对面的四人，合金下颚包裹的下唇勾起戏谑的弧度。
  
        “你们两，是要一起上呢，还是……丢下一个先跑呢？”
  
        话音刚落，萨维尔和凯西两人顿时警惕地对视一眼，下意识地拉开了些许的距离，眼中满是不信任。
  
        “怎么，还没商量好吗？”
  
        女孩弹了弹指爪间的灰尘，一阵机械单元在脑侧密集地覆盖而上，一对尖尖的机械猫耳矗立其上，随着蓝色流光的脉动，跃动着五彩的光圈，两把长刀从腰间轻轻地取出，发出金属震颤的铿锵声。
  
        Assassin凝重无比地看着身前的少女，不动声色地朝身后问道：“Master……要撤离吗？”
  
        改造视网膜传出的高能反应无时无刻不在提醒着后方的两位御主眼前之人的危险性。
  
        凯西咬着牙，脑中给Assassin下令道：“试着抵挡一下吧，然后……找机会离开。”
  
        同样的事情发生在另外一对主仆之间。
  
        夜穆将对面四人的小动作看在眼中，娇笑一声，踏着步子向前走去，双刀轻轻垂下身侧。
  
        “那么……”一声轻响，脸庞瞬间被流线型的面甲金属覆盖。
  
        “来跳舞吧？”
  
        “轰！！！”
  
        地面瞬间炸裂，坚硬的合金地面上瞬间爆开一个小坑，少女全副武装的身躯犹如炮弹般冲向了不远处的四人，双刀疾驰着空气夹杂着电光猛然切割而去！
  
        “Master！清退后！”
  
        Assassin高吼一声，手上的短柄机械斧上亮起一层荧蓝色的微光，迎着对方瞬间而至的身躯就冲了身躯，身边的Berserker自然是不甘示弱，无数的机械蝙蝠拖着自家御主的身躯向后退去，背后巨大的金属双翼狠狠一震就冲了上去！
  
        三者瞬间碰撞，夜穆绯红的双眼中亮起危险的光芒，巨大的长尺刀闪烁着蓝色的电芒向着身侧一记重劈，刚冲上来的两者只感觉手上传来一股巨力，猛烈的火花四散爆开，两人就以更快的速度朝着后方砸去！
  
        弗拉德三世在空中打着旋，身后的巨翼不断喷发出浓烈的血色火焰，将身形强行稳定在空中，些许的装甲碎块从身上裂开落了下来，而力量稍弱的Assassin更是不堪，直接被深深地砸入了地面中，只能快速将身躯奋力拔了出来。
  
        “死！！！”
  
        夜穆的身躯急速无比，短暂的碰撞之后，迎着眼前爆散的火花，脚下喷涌出浓浓的能量井喷，身躯就冲上了半空中，右手的巨刃一记猛烈的上撩，夹杂着绚烂的弧光就切割而去，弗拉德三世刚稳住身形，连忙抬起怪异长枪想要阻挡攻击，嗙地一声巨响，他的身躯就向后快速飞去，夜穆的身影没有丝毫停顿，不依不挠地追了上去，手上捏着的巨大双刃如同轻薄的短刀一般在身前交织出一片蓝色的金属风暴，每一击都狠狠地劈在对方艰难阻挡的长枪上，猛烈的火花不断迸射而出，如同水花般浇在一边的合金墙壁上。
  
        好快……
  
        弗拉德三世艰难地阻挡着对方的攻击，握着长枪的手一上传来一阵酸麻的感觉，就连身上的装甲也在二者之间强大的反震力下传来微微的轻鸣。
  
        夜穆完全是在发泄一般，疯狂的劈砍在对方的武器上，像是在宣泄着莫名的愤懑，又像是在发泄着喜悦的心情，两人的身影在半空中不断翻转，交错，一方猛烈进攻，一方艰难阻挡。
  
        “给我去死！”
  
        弗拉德三世的身躯砸入了一边的墙体中，轰开四散的钢铁碎片。
  
        “给我去死！”
  
        又是无数道重劈，暗红色的装甲带着一阵血色流光又砸入了右边的墙体。
  
        猛烈的踢击，空气传来一阵爆鸣，荡开大片的气浪，弗拉德三世的身躯直接砸入了地面，刚摇摇晃晃地想要飞起来，又是夹着刀的长腿顺劈之下，在对方的头上炸开大片大片的火花！
  
        “滋滋……”
  
        长枪死死地横在头上。
  
        “真会挡……给我退场！”
  
        终于，夜穆脚下的能量井喷猛然爆发，拉回腿刀的同时，整个身躯一记后空翻，直接踢在了弗拉德三世的头部，对方的身躯向上一翻，就不受控制地砸向了天空，少女手中的巨刃直接一记极快无比的上撩，擦开难缠的枪尖，狠狠斩在了他的身上！
  
        弗拉德三世的身躯瞬间飞向了上空，撞开坚硬的金属墙顶，砸入了上方翻滚的尘埃中。
  
        夜穆悠然落地，面甲下长出了一口闷气。
  
        “真是烦，待在那窝囊小子的印记里真是太恶心了。”
  
        巨刃灵活地翻转地刀花，身边突然一阵色块闪现，一个蓝白的机械刺客陡然出现，炙热的蓝色激光袖刃刺向了夜穆的身躯。
  
        嘭！
  
        修长的长腿一击踢在了Assassin的身上，蓝白的身影飞速后退，夜穆瞬间瞬间一个悠然的转手，手上的长刀被跷跟灵活地夹在了脚底，紧紧吸附住刀刃的脚底如同灵活的手臂般，夹着长刀使出一招鞭腿，就像是凶猛的劈砍，腿刀直接斩在了Assassin的身躯上，割裂出一条长长的豁口，后者的身躯在这二连重击下向后方飞速爆射，但还没完，顺着腿刀的轨迹，夜穆潇洒旋身上空，后脑的电子触上甩出三枚锋利的爆炸飞刀，尽数刺入了对方的身躯，手上的刀刃力劈而下，砍飞的身躯又是强行被止住身形砸入了地面，腿刀再至，撕裂出轮转的弧线。
  
        “Assassin！”
  
        凯西高吼一声，就朝着这边冲来，Assassin的身躯上瞬间多出了好几处凶残的伤口，爆炸飞刀制造出三块乌黑的痕迹出现在他的装甲上。
  
        “噗……”
  
        面甲收开，一口殷红的鲜血从嘴中喷了出来。
  
        “Master！危险！”
  
        Assassin低吼一声，挣扎着从地上爬了起来。
  
        “这到底是什么东西！！给我去死！”
  
        一个高高跃起的身影，萨维尔怒吼着将手中的门板大剑砸向了下方的夜穆。
  
        少女回头一看，吐槽着这鬼地方怎么建的这么高的同时，跷跟上夹着的巨刃直接向上甩去，如同飞扬的手里剑一般，蓝色的震颤电弧直接砸在了萨维尔高举着的门板巨剑上。
  
        即便只是随意一击，也不是萨维尔的力量能够比拟的，对方只感觉双手一麻，手中的门板巨剑就在长尺刀的旋转切割下崩出了手中，向上高高飞出。
  
        萨维尔的身躯被陡然落在了地面上，摔得七晕八素。
  
        “菜逼。”
  
        夜穆飞身上空，脚下的能量井喷让她如同车轮般旋转一周，跷跟接下回旋而来的蔑视尺刀，再次翻身，腿刀力劈而下！
  
        晕乎乎的萨维尔刚清醒过来，只看到眼前一阵绚烂无比的蓝色刀光，顿时吓的慌了神，连忙朝着身侧一阵翻滚，刚才所在的位置已经被斩出长长的痕迹，溅开的火花和在巨力下震出的钢块砸得他脸颊生疼。
  
        夜穆极快无比地将脚上的刀刃向上一甩，蔑视就打着旋抛上半空随即落入了自己的手中，直接插向了地面，萨维尔心中猛然一惊，又是一个狼狈无比的打滚，锋利的刀刃在他的甲块旁擦出一片火花，大块的钢片被直接切了下来。
  
        “灵活的身手，但是……”
  
        两次没打中对面，即便是玩心的夜穆也有些不耐烦了，高高举起了右臂，对方的门板巨剑就落入了手中，萨维尔刚准备再次滚开，极快无比的黑光便瞬间没入了他的肩头……
  
        “噗哧……”
  
        高高扬起的长扬血花，随着溅开的金属火花，一只手臂带着整个肩头齐根而断！
  
        萨维尔愣愣地看着已经消失的左臂的位置，延迟的痛觉神经这才传达到了他的身躯上。
  
        “啊啊啊啊啊————”
  
        撕心裂肺的惨叫声从他的嘴中传来，一道血红色的身影撞开天顶，拎起他的身躯就向外飞去，蓝白色的身躯此刻带着两个不止何时召唤出的刺客机器人也出现在了夜穆的身后。
  
        看着远去的身影，少女冷笑一声，身后瞬间划过蓝色的弧光，两个机器人瞬间爆炸，Assassin则是再次向后飞去，在及时的闪避下，身上又多了一刀深如沟壑的巨大伤口，撞在了自家的御主上，二者齐齐跌倒在了墙边。
  
        彗星般的蓝色火焰拖尾出现在夜穆的脚下，身形顿时跟在了飞速逃窜的Berserker身后。
  
        “飞的还挺快嘛……”
  
        戏谑的声音从身后传来，Berserker只感觉心中一紧，强烈的心悸感从内心深处一涌而出……
  
        “哧！！！”
  
        两束高热无比的赤红光线从夜穆打开的面甲后喷射而出，割开脆弱的金属，在前面两人的身影上一扫而过，再切开整个天顶……
  
        外面，只看到一束突破天际的射线从建筑内部喷射而出，在整个建筑物上划开一道长长的光滑裂缝……
  
        PONG！
  
        又是一声巨响，两个身影撞开墙洞喷了出来，打开面甲的少女，黑暗中只看到一对猩红的双眼，高挑的身躯逐渐走了出来。
  
        “够了，退场吧！”
  
        身影爆射而出，锋利无比的双刀带动浓浓的蓝色光波猛然斩向前方的两人！
  
        “嗙……”
  
        炸开空气的巨响。
  
        两簇长长血红色尖刺的机械“桩”突如其来地穿刺在前方，将夜穆手中的长刀狠狠震开。
  
        “嗯？”
  
    
  
    
  
    
第二百一十八章 好饿

  
        “血红色的刺？”
  
        夜穆静静地端详着眼前突然冒出地面将自己攻击挡住的血色长刺，脑中闪过一些遗忘已久的回忆。
  
        “哦~我倒是忘了。”
  
        红宝石般的双眸看着不远处的两人，精致的面容上浮现出一抹感兴趣的神色：“毕竟是，穿刺公呢……”
  
        对面传来的沉重呼吸声陡然一滞。
  
        被知晓真名，并不是什么好事。
  
        星灵，在人类长久的历史中留下了自己痕迹，只要一个名字，就能在各种系统中查找到各种信息。
  
        弗拉德三世，穿刺公，被城为吸血鬼伯爵的德古拉。
  
        “有意思，这个世界上真的有吸血鬼？这可不太科学来着……”
  
        黑白的指爪握紧了手中的长尺刀，更加汹涌的电光在蔑视的刀身上闪动翻滚着，刀刃在身侧扬起，将身前挡住去路的猩红长刺轻松劈碎，碎片零零散散地洒落了一地。
  
        “为什么……你会知道……”
  
        弗拉德三世的呼吸逐渐平缓下来，他站直了高大的身躯，凝视着这个自己脑中没有任何信息的少女。
  
        强横无比的剑刃，似乎完全熟悉这个时代的奇怪机械装备和武器，并且身躯异常的强横……这样的“SABER”，自己的脑海中的那些知识里可从来没有过这样的东西……难道说是这个时代的装备导致了特性在表现力上的削弱吗……
  
        他暗自打量着自己的身躯，作为Berserker降临的他，更加偏向于那个吸血鬼的形象，裂痕般的不详面甲目镜，和暗红色为主色调的全身装甲，还有鲜红的能量色，背后巨大的机械幅翼和那些机械小蝙蝠……
  
        特性很明显地表现出来了。
  
        【鲜血的传承】
  
        每一个降临的星灵都会被星球意识赋予当前时代的知识，让他们更加适应当前时代的各种事物。
  
        “我当然知道啊。”
  
        夜穆翻转着手中的长刀，微笑着说道，修长的双腿踏着跷跟一步步朝着两人走来。
  
        “弗拉德三世，罗马尼亚称霸的帝王，本质是明君，但对外确是残忍无比的穿刺公，为了保护瓦拉几亚，被土耳其厌恶得如同恶魔一般……被吸血鬼的传言扭曲了现实的……德古拉？”
  
        “闭嘴…”
  
        无数的暗红色金属刺桩猛然戳穿了夜穆脚下的合金地面，狠狠刺向了少女的身躯，被两抹能量激荡的长刃轻松摧垮。
  
        夜穆眯着双眼轻轻看了看手上的刀柄，上面是一串能量格子溢满的显像框图：“果然你很厌恶这个名字，还好咱当年FGO不是白玩的……嘻嘻……”
  
        “你到底想说什么！”
  
        断臂的萨维尔终于按捺不住大吼着。
  
        “啊……没什么，只是觉得有些意外……毕竟见到了传说中的英雄和吸血鬼呢……有些意外吧。你的人气也不错来着啊……总觉得让你在这里退场好可惜的……”
  
        听着对面少女嘴中说出了两人完全听不懂的话语，但弗拉德三世却丝毫不敢轻举妄动。
  
        引以为傲的身手在对方层出不穷的攻击和危险无比的刀光下，完全是被按着打……
  
        “算了，你们还是退场吧。”
  
        夜穆似乎在思索着什么，随即耸了耸肩，双刀在身侧拉开一片蓝色的电弧，密集的负荷电流充斥整个修长有力的小腿，地面陡然炸开，化为一道暗灰色的蓝电弧光冲向了不远处的两人。
  
        弗拉德三世慌忙抓起身边断臂之痛的萨维尔，化为一道血色的流光飞速后退，身边无数的机械蝙蝠亮起猩红的光点双眼如同一团乌云般扑向了夜穆。
  
        “没用的，退场吧，大公。”
  
        双目赤红，那是能量激荡的危险光芒。
  
        一对绯红色的炙热等离子射线在双眼处哧地一声爆射而出，在前方的身影上一扫而过，一条金黄的分割线出现在弗拉德三世巨大的金属幅翼上，独有一只的能量喷射火花让其瞬间失去了平衡力，暗红色的身躯顿时便变得摇摇晃晃起来，弗拉德三世连忙稳住身形，断掉的幅翼瞬间化为了一只只小小的机械蝙蝠装载到了断裂的位置上，快速修复着，短短几秒就恢复如初。
  
        但这段耽搁的时间，夜穆的身影已经临近后背。
  
        “给我下来！”
  
        少女娇喝一声，黑白相间的指爪猛地抓住弗拉德三世的机械脚踝，脚下爆发出炙蓝色的能量井喷！
  
        “什么？！”
  
        弗拉德三世的身上顿时流窜起猩红的负载电流，对方强大的力量不断和自身的能量喷射产生机身压迫极强的力道，在全身装甲猛然爆裂出无数红色电火花的瞬间，一股巨力从自己的脚踝处传来，刚飞离了能源工厂的弗拉德三世便被夜穆直接一爪扔了回去，在高高的建筑上砰然砸倒！
  
        弗拉德三世连忙护住手上的御主，身躯从墙壁里狠狠拔了出来，调整着身躯轰然砸落在了地面，身体无力地半跪而下。
  
        “不行了……不行了……我的能量已经……要空了……”不断传来的冲击力让重伤在身的萨维尔哇地一声吐出大口的鲜血，手臂上黯淡无光的能械印记和另一只手上红光爆棚的能械咒印形成鲜明的对比。
  
        弗拉德看了看身体已经完全透支的萨维尔，暗自叹了口气。
  
        “御主，用咒印吧。”
  
        “你说……什么……”萨维尔伏倒在身边，艰难地抬起头问道。
  
        “能械咒印，用那个吧。”
  
        “只有三次机会……”
  
        脚步声从前方传来，少女修长的身躯在夜色中若隐若现。
  
        他抬起一只手臂，上面是溢满红光的能械咒印。
  
        “竟然……第一次战斗就直接用掉……”
  
        他低沉地笑了起来，随后爆发为了仰头大笑。
  
        “变数！你根本就是不存在的变数！冠位战争怎么会出现你这样的东西？”
  
        女孩儿的身躯已经很接近了，在她微微眯起的双眼中，他看到了那对自己毫不掩饰的轻视。
  
        两把刀刃在对方的手上亮出，反射着致命的寒光。
  
        “没有人可以轻视欧克家族的人……”
  
        萨维尔颤抖着抬起了手臂，红色的光芒亮到了极致。
  
        夜穆站定了身躯。
  
        “我倒是忘了咒印这事儿……”
  
        能械咒印的真正用途，要在第二次冲击之后才能显现出来。
  
        密集而复杂的怪异图案，实质上是三画标记组成的完整图案。
  
        每一画标记，都能对英灵进行一次强制的战斗命令。
  
        这种被星球意识设定的命令，就像是言灵一般，能够做出某些增幅的作用。
  
        这样想着，遵循着意识中血红色的印记感应，他连上了莫莫西的思维：“小子，你们那边怎么样？”
  
        “那个……师匠！另外两个人……”
  
        脑海中传来莫莫西慌慌张张的声音，而且出奇地没有说废话。
  
        看来是Assassin更换目标了。
  
        只要思维还正常的人，都不会想着要追出来和自己硬碰硬，更别说是暗杀专长的Assassin，对于他们来说，最好的做法自然是……离开。
  
        不过看来他们选择了去找自己的“御主”，好烦的女人。
  
        不过那个刺客看起来好像有些眼熟啊，还是用袖箭的……总觉得这种造型在那里见过啊……
  
        看着那个高高举起手臂的男子，夜穆无聊地翻了翻白眼。大个子你是要召唤神龙吗？咒印用成你这样老娘当年FGO十个肝都不够爆的……
  
        心底略微有些吐槽的夜穆抬起了手中的蔑视，脚下一蹬，修长的身躯就猛然冲向了不远处的两人。
  
        萨维尔凝视着夜穆飞速冲来的身躯，高吼一声：“Berserker！带我撤离！”
  
        “我还以为你会想出什么惊天骇人的口令呢！”
  
        冷冽的女声从前方传来，一记威力无比的蓝电横扫近在眼前！
  
        猛然间，一声震鸣，无数猩红色刺桩突然出现在了眼前，但却在夜穆手中强横无匹的刀光下尽数碎裂，最后在怪异的长枪上停了下来，炸开金黄的火花。
  
        “好烦……”
  
        另一柄长刃咻然而至，强力一刀直接将弗拉德三世狠狠劈进了墙壁中，但后者的身上却突然浮现出一层异样的红色光芒，将自己的身躯直接从墙壁中拔了出来，以极快无比的速度抓起身边的萨维尔就冲田而起，与此同时，无数的机械蝙蝠呼啸着扑在了夜穆的身边，爪牙尽数撕咬而去。
  
        夜穆不管不顾身边的小东西，脚下的地面顺价炸裂，如同彗星般冲天而起扑向了速度越来越快的弗拉德三世，双眼中爆射出炽热的等离子射线，在不远处的建筑物和地面上割裂出一道又一道的滚烫痕迹，但弗拉德三世的身形在咒印的加持下却不断加速，破破烂烂的装甲身躯异常灵活，飞速地闪避着夜穆致命的射线，身躯逐渐远去。
  
        “别想跑！”
  
        开玩笑，自己可不想在这冠位战争里呆着，赶紧拿到能量魔方才是正确的做法，怎么会放任你从自己眼前逃掉？
  
        蓝色的彗星拉长着拖尾，二者之间的速度在飞速接近着。
  
        “师匠！你在哪！我们快要支撑不住了！”
  
        “很快。”
  
        夜穆在脑海中简短地回应着，双手间的刀柄上不断注入汹涌的蓝色能量，震荡的蓝电刀刃顿时充斥着浓浓的蓝色光芒，夜穆暗暗计算着两者的距离，蓝光越来越盛。
  
        二者的身形极快无比，一前一后掠过喧嚣的市区，高空下方的人们看着天空中一蓝一红两道流星，皆是惊叹着举着手中的终端机开启了摄像功能。
  
        “Berserker！她快要追上了！”
  
        萨维尔看着身后不断接近的蓝色流星，焦急无比地大吼着。
  
        弗拉德三世默默地看了一眼眼前的战术面板，能量爆棚的光点正在飞速接近。
  
        “Berserker！再快点！”
  
        萨维尔已经能够看到身后少女脸上的阵阵冷笑了。
  
        “Berserker！”
  
        猩红的眸子冷冷地注视着他，急速掠过高空的身躯上，抬起了一对长尺刀。
  
        “FUCK!德古拉！我们要死在这儿了！！！”
  
        “滋滋滋……嗡嗡————”
  
        能量脉动的身躯从身后传来，萨维尔再度回首。
  
        夜穆冷笑着，抬起了手中溢满能量的长刀，如同蓝色的流星般螺旋着身躯，猛然劈出……
  
        两道巨大无比的蓝色能量刀光从蔑视深灰色的刀身上猛然爆发而出，蕴含着浓浓的蓝色电光，瞬间划破长空，切开厚厚的云层，带着势不可挡的威力交叉着斩向了前方的身影！
  
        “轰！！！！！”
  
        血红色的爆炸火光在被劈为两半的云层中炸裂，刀光余势不减地急速向后射去，最后直接冲入了海水中，掀起滔天的巨浪！
  
        pupu……
  
        夜穆脚下的能量井喷装置一阵扑腾般的火花喷射，像是断油的打火机一般爆裂着一簇簇的蓝色火花，身躯开始摇摇欲坠起来。
  
        “能量有些用光了吗……”
  
        下意识地摸了摸翘臀上方的后腰处，空空如也的机械盒子。
  
        好像没装高能电池的样子啊……
  
        少女蹙眉，将双刀砰然嵌入了两腰的装置上，将剩下的能量尽数凝聚到了脚底，再次爆发出彗星般的火焰拖尾，飞速滑向了回路。
  
        ……
  
        小巷。
  
        一个鬼鬼祟祟的人影走了进去，像是在寻找着什么。
  
        黑巷伸出放出的红光吸引了他的视线，像是发现了什么珍稀物品似的，男子激动地走了进去……
  
        “啊————”
  
        一声惨叫划破长空，暗红色的装甲人形随手丢下手中的尸体，如同鲜血般的能量在破烂的装甲缝隙间满是流溢的轨迹，闪动着莫名的血光。
  
        他伸手抓起身边的断臂男子，几个腾跃间消失在了城市中。
  
        ……
  
        能源工厂深处，三道身影在大量的机械藤蔓间腾跃着，数以万计的细小藤蔓闪耀着危险的光泽从三个装甲人形间穿插而过，没有伤到他们分毫。
  
        “太快了……”
  
        西芙紧咬着下唇，拉着一身装甲的莫莫西跳上一根粗大的钢铁藤蔓，轰地一声破入了内层，向内飞速逃窜着。
  
        “嗡嗡……”
  
        猛然间，黑暗的空间中亮起交叉的银色辉光，两道月牙形的能量喷涌而来，将两人身下的机械藤蔓寸寸切断，莫莫西和西芙直接摔倒在了地面上，身躯翻滚着撞在一边。
  
        “Assassin！”
  
        凯西的身影从后面快速接近着，在她的呼喊下，浑身切痕凄惨无比的Assassin带着两个机械刺客以更快的速度越过了她，六把激光袖刃在黑暗中盈盈放光，迅影般的速度冲向了莫莫西两人！
  
        西芙果断地点开一块虚拟面板，看到上面的讯息，面色一喜。
  
        “嘭嘭！”
  
        天顶破开，两个高大的机器人直接落在了两人身前。
  
        “梅根！”
  
        “正在排除入侵者……”
  
        中控AI梅根的声音从房间的声放器中传来，两个机器人手中的转轮机炮轰隆隆地喷射着子弹，三个刺客猛然前冲的身形没有丝毫停顿，迅疾无比地朝着一边躲去，身形仍然在不断接近着两人。
  
        又是嘭嘭几声，大量的机器人从四周的钢铁墙洞中钻了出来，手中的枪械指着凯西和Assassin喷发出大蓬的蓝色子弹。
  
        “该死，怎么会有这么多机器人？！Assassin不用管我！快杀了他们！”
  
        凯西慌忙躲避着机器人的攻击，朝着一边的掩处跑去，顺势张开了能量屏障，子弹噗噗地打在上面，激荡出一片蓝色的波动。
  
        Assassin没有回声，但整个人的速度却是猛然暴涨，瞬间便来到了两人身后，手中的激光袖刃极快无比地刺向了身前的莫莫西！
  
        汗毛直立，冰冷浸满全身，猛烈的危机感刺得他头皮发麻。
  
        会死的！
  
        绝对会死的！
  
        西芙惊恐的紫色眸子在他的眼前出现。
  
        无数的思维顷刻间闪入他的脑海中，最终化为了喷发着火花的刀鞘。
  
        “啪……”
  
        一声炸响，他按下了手中的扳机，长长的太刀直接炸出了刀鞘，莫莫西顺畅无比地接住刀柄，在身前划过一道橙色的圆弧，直至割裂到身后！
  
        “滋滋……”
  
        橙蓝相交的一瞬间，只听到一声炸响，双色的火花四散飞溅，莫莫西只感觉握刀的右手瞬间骨折，太刀高高地飞上了天空，蓝色激光刃袖箭几乎没有丝毫停顿，一刀突破了他胸前的装甲……
  
        “嗡……”
  
        电光火石间，两道瞬间而至的赤红射线犁过地面瞬间切割而至，墙壁上出现一道金光色的高热切割线，随后便轰然倒塌！
  
        莫莫西看了看胸前小小的封口，上面还冒着灼热的青烟。
  
        “就差一点……就……”
  
        西芙也是看着他，长出了一口气。
  
        三个身影几个起落间飞速移动到了凯西的身边，严阵以待。
  
        哒哒的声音从黑暗深处传来。
  
        两个猩红的光点，放射出形成十字的鲜红光波，夜穆悠悠地从黑暗深处走了出来。
  
        一个蓝色的光体在她的手中上下抛掷着，合金下颌包裹的嘴里还嘎嘣嘎嘣嚼着什么，那枚蓝色的光体就突然被她扔进了嘴里。
  
        嗯…在旁边仓库顺手拿的…
  
        在场几人一片惊愕。
  
        “她在吃……”
  
        “高能电池？”
  
        脖颈似乎鼓动了一下，夜穆停止了咀嚼，视线扫过另一边被团团围住的凯西。
  
        “唷，女人。你想对我小弟做什么？”
  
        凯西没有说一句废话，手上传来能械咒印的亮红光：“Assassin，不顾一切带我撤离！”
  
        鲜红的能量覆盖在了Assassin的身上，两个机械刺客飞速冲向了夜穆，Assassin抱起身边的凯西，撞开身后的墙壁就往外奔去。
  
        “哼。”
  
        夜穆冷冷一笑，补充了能量的身躯瞬动，一个个小坑在跷跟下破开，留下一串满是负荷电能的行动轨迹，双刀交叉在前，随意一划，两个机械刺客就齐齐化为了四段，平滑的切口上是金黄的高温痕迹，嗙嗙摔在一边炸开大片的火花。
  
        Assassin撞开的小洞在夜穆的巨力下化为了大洞，钢铁爆裂，夜穆瞬间冲出，实质性的能量刀芒撕裂空气扑向了不远处的蓝白身影。
  
        轰隆隆的钢块爆裂，Assassin抱着自己的御主四散逃窜，钻入乐漫天的尘埃中，凭借着强大的记忆力顺着进来的路向外快速逃走。
  
        而夜穆就更加直接，撞开一面又一面的墙壁，呈直线的趋势追赶着对方的身影。
  
        Assassin逃出了工厂，来到了夜穆之前作战的庭前口，身上一阵色块波动，和凯西一起消失在了原地。
  
        少女一刀切开眼前的障碍物，看到空无一人的夜色，流线型的头盔咔咔打开收回体下。
  
        黑白的矩形装甲从脑侧到眼部装载而出，蓝色的十字形目镜在其上亮起，很久没有使用过的电子视觉再次出现。
  
        “我看到你了。”
  
        蓝色像素般的波动中，一个飞速逃窜的身影吸引了她的注意力，少女如同炮弹般砸了过去，刀刃直接切开……
  
        嘶啦……
  
        一个机械刺客被一刀两断，在身边轰然炸裂。
  
        夜穆微微一愣，随即没有任何迟疑，顺着体内装置的波动，蔑视直接如利箭般甩向一边！
  
        一声撕心裂肺的尖叫声从一边传来，伴随着的是嘶啦的血肉撕裂声和重物落地的声音。
  
        瓢泼的鲜血浇在了地面上，一截穿着西裤的整齐女性下半身抽搐着延迟的神经，沾满了鲜血的蔑视正插在一边。
  
        夜穆走了上去，蹙眉看着满是鲜血的刀刃，手臂一记血振，鲜血尽数浇在了一边的地面上。
  
        她将崭新一片的刀刃装回了腰间，脸上的目镜也收了回去，摸了摸身后空空如也的机械盒子。
  
        体内的能量粉碎机传来了怪异的声音。
  
        “好饿……”
  
    
  
    
  
    
第二百一十九章 看什么看，没见过吃电池啊

  
        两枚高能电池的补充并不能缓解曾经从未有过的饥饿感和能量见底的现状，夜穆当即转身走进了工厂中，视觉右上角出现了整个能源工厂的地图，电子脑直接在上面标记出了路线。
  
        西芙已经开启了中控AI，此刻整个能源工厂一片灯火通明的模样，蓝色的条形能量灯在宽敞的走廊上方亮起。
  
        夜穆一边走着，一边打量着四周的情况。
  
        大大小小的破洞出现在各个地方的墙壁上，大多数都是自己和那个吸血鬼撞出来的，一些灯体也是闪闪烁烁一副下一秒就要熄灭的模样。
  
        像是想起了什么，她轻轻摸了摸脖颈，才想起那个厚重的银色枷锁早已经被人破掉，但此刻身躯内也没有发现残留的抑制能量。
  
        是“星球”帮我消除掉了吗？
  
        还有，这具身体是怎么回事儿……
  
        眼前一片密密麻麻的分析数据出现，新生电子脑的运行很正常，甚至比过去的还要好。而无论是体内的能量粉碎机和离子炉也没有任何问题。
  
        但是，这触觉是怎么回事儿？
  
        少女轻轻捏了捏身上的外骨骼装甲，入手处一阵冰冷的金属质感，凉凉的。
  
        “这触觉……”夜穆轻轻磨砂着身上的外骨骼装甲，感受着很久没有体会过的触碰体验。
  
        要知道，在设计之初，夜穆就不曾有过触觉，只有一些必要的模拟神经系统存在于身体中，但是现在却完全不一样了。
  
        再联想到之前在那一片虚幻的宇宙空间中所做的试探，心中有些怪异。
  
        “难道是星球重塑了身躯之后，不仅保留了人造人的所有机能，还把我变得更像人类了？”
  
        这样想着，看了看眼前一块破碎的大洞，又看了看地图，纵身钻了进去。
  
        捷径。
  
        夜穆翻转着手臂，人造人的仿生理结构并不能像机器人一样将手腕三百六十度旋转，不过在拥有了触觉之后，和正常人类的感觉区别还是很大的。
  
        左臂上的外骨骼装甲顿时咔咔翻开，化为一块块装甲单元结构收回了皮下，这项工作倒是没有传来任何感觉。
  
        就是裸露出来的手臂有些凉飕飕的……
  
        捏了捏软软的小手，没什么特别的感觉，在热能感应上可以看到表皮明显是低温状态，也就是说出了身体中运转的各种机械装置之外，依然没有体温。
  
        白皙而纤细的手指，修长有力，薄而透明的指甲点缀其上，在蓝色灯光的映照下倒如同某种精雕细刻的艺术品一般。
  
        雪白的手臂，看似吹弹可破的柔嫩皮肤，有一种莫名的鲜活光泽，看上去有些羸弱。
  
        “轰！”
  
        猛地一拳，纤细而柔美的雪臂便直接打入了一边的墙体内，早就布满了裂纹的金属墙壁轰然倒塌。
  
        收回手，轻轻吹掉上面的灰尘，完好如初。
  
        “这就有点太魔幻了吧……星球意识什么的……”
  
        咔咔，震金材料的外骨骼再度覆盖上了手臂，夜穆也接近了目的地。
  
        转头一看，三个人在走廊中间，完全挡住了去路。
  
        华贵长裙的少女哭的梨花带雨，抱着地上一具强壮的尸体。
  
        莫莫西小子穿着那身装甲呆愣愣地站在一边，一副手足无措的模样。
  
        夜穆的脚步声引起了他的注意，他抬起头来，刚才还死了妈一样的表情瞬间就变为了欣喜：“那个……Caster师匠！”
  
        清晰地听到他言语中的名词，漂亮的眉毛一挑：“CASTER？？”
  
        “那个……师匠，您的职介啊……”
  
        看着少女完美无瑕的脸庞正直勾勾地对着自己，莫莫西感觉脸部微微发热，慌张地回答着。
  
        “职介？？”
  
        背上传来微微的灼热感，一些信息传入了脑海中。
  
        【职介：Caster】
  
        【时代背景：二十一世纪-新纪元时代】
  
        【历史：诞生于华夏的时代性革命产物，凝聚了当前最高级别的科技含量和人工智能水平。对其国家最主要的中心区域之一造成了毁灭性的影响，使该地区长久以来被列位无人禁区。拥有极强的近战能力，但其本身最大的意义在于强大的电子脑神经中枢，知晓新纪元时代的各种秘辛知识，而相比其人造身躯的力量，装载的各种毁灭性杀伤武器更为可怖。渗透能力极强，能够直接摸除掉α等级以下中控AI的权限，并可以在极短的时间内将普通的工厂建筑物改造成为军工厂。参考史料：夜幕纪元】
  
        简短的讯息，却带给了夜穆不少消息。
  
        “毁灭性的影响”，应该就是指自己在下层区中西层区做的事情，后面竟然被列为了无人禁区么？
  
        应该是因为天幕破裂的原因，还有当时爆发的能量溢散……但是那些被自己下达了永久指令的工厂，应该不会再运作了……吧？
  
        还有参考史料是什么鬼东西，夜幕纪元？
  
        说的是自己搞的那一出吗？
  
        这些讯息让夜穆感到一阵极其的怪异。
  
        然而，最重要的是。
  
        “我TMD怎么是CASTER啊啊啊啊？？”
  
        惊叫声从她的嘴里传来，高冷的形象被瞬间破坏，对面的莫莫西倒是吓了一跳，连带着脚下的西芙也抽了抽停下哭泣。
  
        “师……师匠？”莫莫西小心翼翼地问道，然而夜穆却根本没有理会他。
  
        啊，现在脑子简直就是一团麻啊……秘辛知识？是指1078实验室里的那些高权限级别的玩意儿？杀伤性武器？裂缝发生器？能量潮流？但是这种定义也太奇怪了吧，怎么会是Caster呢？简直莫名其妙好不好！
  
        “那个……师匠，Caster不是您说的，释放者……还是能量投放者来着？”
  
        “你看我像吗？”夜穆没好气地翻了翻白眼。
  
        莫莫西看了看上方一道被等离子射线割开的豁口，金黄发红的金属冷却后呈现一片漆黑的糊状颜色。
  
        “像……”
  
        夜穆一拍脸：“算了，不管这些了。你去给我找点高能电池，我饿了。”
  
        “饿……了？”
  
        莫莫西愣了愣：“那……西芙……”
  
        “少废话，赶紧去。打了一架饿死了。”夜穆毫不客气地命令道，莫莫西只能低头看了看已经停止抽泣的西芙，转身朝着走廊深处跑去。
  
        夜穆踱着步子走向了娇小的少女，脑海中却在不断思索着各种疑问。
  
        Caster先暂且不说。自己为什么会变成现在这样也只能暂且定义为星球帮自己重塑了身躯。然而那些史料对自己来说简直就是莫名其妙好不好？还有最大的一个问题，为什么这个“星球”会让我作为星灵？难不成这一场打完了我还得回归之前所在的那个地方？
  
        还是说……
  
        在出现在莫莫西印记中的前一刻，听到那些缥缈的声音。
  
        是星球最后的那个要求？
  
        稍微理了下思绪，夜穆蹲下身来看着西芙，又看了看她手上抱着的尸体。
  
        “你抱着他干嘛？”
  
        西芙浑身一震，抬起小脑袋怪异地看着夜穆。
  
        半蹲着的少女笑了笑：“你们荆棘家族的据点在哪？不会是这地方吧？”
  
        西芙冷冷地看着夜穆，意有所指地说道：“摩尔特知道。”
  
        夜穆知道地上这人的名字。
  
        “那简单啊，问他不就行了。”夜穆有些好笑地看着视线中出现的摩尔特生命状态。
  
        西芙猛然一愣，瞪着冰冷的双眼，语气中有着压抑不住的愤怒：“他已经死了……”
  
        “不见得。他以前有经过手术改造吗？”夜穆伸手按在了摩尔特的身上，装甲缝隙中似乎打开了什么东西，几根电子触从中钻了出来，轻轻地插进了摩尔特的后脑。
  
        那里有三个小小的接入口。
  
        看到夜穆的动作，西芙猛地挡在夜穆面前：“你做什么？！”
  
        “我在救他，小姑凉。”
  
        夜穆有些不满地看着西芙，几根电子触被少女纤细洁白的小腿绷得直直的，柔软的皮肤甚至都陷了下去。
  
        嗯……白丝……
  
        夜穆瞟了一眼，收回了身上的电子触，直接站了起来。
  
        高挑的身躯俯视着一米四的西芙。
  
        !!!OAO“……”
  
        夜穆似乎有些戏谑地笑了笑，在身前点开了一块半透明的虚拟屏幕，黑白的指爪点在上面移到了西芙眼前：“看看吧，这是他的生命体征。”
  
        西芙没来得及惊讶夜穆作为星灵为什么会有终端装置，而是看着那面由色块组成的生命体征图，旁边还有一条监护仪一样的尖直波纹线，不过很微弱。
  
        “真的……还活着……”
  
        她怔怔地看着眼前的屏幕：“可是……心脏这里不是已经破裂了吗……”
  
        “他以前有过改造手术吧？”夜穆看了看一边。
  
        看到自家仆人还有希望，西芙自觉让开了身躯：“只有电子脑植入手术……但心脏……”
  
        合金少女再度蹲下身，后脑的电子触从银色的发丝中穿插而出，直接插进了摩尔特的身躯中，眼前的视线中却是出现了刚才从对方的辅助电子脑中获取到的讯息。
  
        “不止，还有血液系统改造手术和内置的骨骼强化。他的电子脑中有一些病史资料。来源是福尔德圣医所。”
  
        夜穆抬起头，透过眼前密密麻麻的半透明程序框看着萝莉体型的女孩儿：“看来你对自己的仆人并没有太多的了解。”
  
        “福尔德圣医所？！”西芙猛地站了起来，眼神中有些难以置信，“怎么可能……摩尔特他……”
  
        似乎是想起了什么过去的记忆，泪水不知不觉又充斥在了眼眶中。
  
        “你们的事情我不是很感兴趣，不过既然你说你们的据点只有他知道，那我就只有勉为其难地救他一下了。”夜穆笑了笑，后脑的电子触装置从银色的发丝中穿插而出，径直插入了摩尔特的心口，“顺带说一下，是完全替换的人造血液系统，是颗有趣的机械心脏。”
  
        地上躺着的尸体突然一阵莫名地抽搐。
  
        西芙一见，正要惊呼，被夜穆示意闭嘴：“他的血液内循环系统是更换过的，材质不错的东西。但是人造心脏上有穿刺伤害，而且温度很高。那个Assassin的激光袖箭有点麻烦，一些小零件被烧毁了。不过没什么问题。”
  
        “你……真的能救他？”西芙捂着小嘴，看着几根电子触不断地扭动工作着。
  
        “当然，我可是全能型的。”
  
        夜穆微微转头，双眼中扫射出一片蓝色的光点，逐渐构成了对方的体内受创布局，数根电子触不断移动修补着，看上去就像是直接投影而出的手术现场一样。
  
        西芙被突然投射的屏幕吓了一跳，悄悄地瞟了眼双目一眨不眨地睁开投射讯号的夜穆，又看向了蓝色光点构成的投射布局。
  
        内部结构重构……破裂体修复……能量重构……浴血抽取……止血……人造管道重接……
  
        金属心脏的密集结构出现在眼前，飞速修复着一片焦黑的金属心脏，短短五分钟，电子触角一阵快速的抽搐修补下，整个伤口就已经修复完毕。
  
        西芙也看着眼前的3D投射影像上，由蓝色粒子组成的机械心脏看上去已经修复好了，除却上面一点小小的缝隙的话。
  
        “好了，搞定。”
  
        夜穆悠然站起了身，电子触喷洒着一些淤血，收回了后脑的装置。黑白的指爪轻轻将一缕垂过来的银丝拨到了后方。
  
        “咳咳……”
  
        摩尔特剧烈地咳嗽着，不断喷出一些血沫，西芙连忙蹲下将他扶了起来：“怎么会这样？”
  
        “不然呢，该吐的血跑不了。顺带说一下，他现在的状态并不怎么好，而且还会持续陷入昏迷中。我们最好找个医院。”
  
        “你不是说你能救吗？！”西芙猛然转过头瞪着夜穆。
  
        “是啊，我这不是救了吗。大概还能撑一个小时，然后心脏就会Bong——地一声，嘻嘻。”
  
        夜穆将手放在身前，嬉笑地抓了抓，又配合着嘴型猛地张开。
  
        “一个小时，够送医院了吧？别那样看着我，这地方可没有材料来给他修补人造器官。”
  
        没有再理会西芙，蹬蹬的脚步声从走廊深处传来，伴随着机械运转的轻响，莫莫西抱着一个小箱子快速地跑了出来：“师匠！”
  
        “嗯，谢了。”
  
        夜穆随手抓过对方手中的盒子，轻轻按在了一边的触控钮上，盒子滋滋地就打开了。
  
        一片盈盈的蓝色映在了夜穆白皙的脸庞上。
  
        “嗯……感觉少了点什么……”
  
        夜穆看着怀里的东西，微微思量着。
  
        “好像没饮料？”
  
        “啊？”莫莫西一脸懵逼。
  
        夜穆上下打量着莫莫西的黑灰橙装甲，突然开口问道：“你装甲里有备用冷却液吗？”
  
        “冷却液？有啊。您要那个东西干嘛？”
  
        夜穆踏着跷跟嗒嗒地走到了莫莫西身后，直接掰开对方的防护层将一罐蓝盈盈的物体取了出来。
  
        刚取出来，一阵薄薄的冰冷水雾就直接凝结在了罐体表面。
  
        “师匠你做什么！那个不能直接用手……吖？”
  
        西芙和莫莫西一脸呆滞地看着夜穆直接将罐子拧开，仰头一股脑灌了下去……
  
        “咕咚……咕咚……”
  
        随着被装甲覆盖的咽喉不断起伏，身边两人的表情越来越诡异。
  
        “a~~~”
  
        一大罐蓝色的冰冷液体终于见底，夜穆随手将罐子往着身后一抛，手背在唇边擦过晶莹的液体，打了一个大大的嗝：“你说啥？”
  
    
  
    
  
    
第二百二十章 藤田少年两个大小姐以及行为怪异的夜穆

  
        霓虹灯挂满灰色的街头，大大小小的大型全息投影被强行终止。
  
        红蓝两色的警用悬浮车飞速掠过街道，旁白是一个个抬头观望的人群。
  
        “又是发生什么事情了吗？”
  
        “听说是爱伦特学院出事儿了……上帝保佑，西海岸已经很久没有出现过这么大的动荡了……”
  
        “是之前的那些光柱吧？会不会是地源处理机爆炸……什么的？”
  
        “明天一早就会出新闻了吧……希望不要出事儿啊……”
  
        一道黑影立在街头，聆听着下方的话语。
  
        合金面罩似乎动了动，沉重的钢铁下好像传来一丝轻笑声。
  
        “真是和平的国度……”
  
        “咦，上面是不是有什么人？”
  
        一个青年抬头观望，但头顶除了五彩的霓虹灯和楼层的阴影外，没有任何东西。
  
        “也许是我看错了吧……”
  
        黑巷中，一道黑影飘然落地，身上还一块块浮现着怪异的五彩形块，逐渐消失在了他的身上。
  
        藤田将司揭下头上的兜帽——这种新型复合材料构成的布料韧性极高，并且对能量反应有很强的抗性，上面流转的六边形纹路中隐隐闪耀着紫色的能量。
  
        兜帽下露出了一张年轻的面庞，一头漆黑的中分长发披洒下来，露出上半张亚洲人的面孔，半脸的钢铁面罩上亮起点点紫色的灯体，发出噗地一声轻响被他取了下来，冷峻的面庞完全暴露在了空气中。
  
        “啊……冠位战争什么的……好累啊……”
  
        青年揭下面罩的那一刻，整个人便瘫了下来，冷峻的气质顿时消失得无影无踪，长长的黑发披洒下来接近地面。
  
        气馁的表情出现在他的脸上：“那种家伙……也太强了吧……怎么可能打得过啊……光是对面的Assassin帽子质量都比我好十倍有木有……”
  
        低头看了看手上拿着的面罩，又是叹了口气。
  
        “好烦……就算有这东西也没用啊……”
  
        看着手上紫色灯体闪烁的面罩，他的思绪逐渐回到了出发前的时候。
  
        “将司！你是我藤田家的长子！我等作为东瀛唯一的殉道者家族，冠位战争的这份荣光就交给你了！”
  
        在写着巨大的“禅”字下，五大三粗的父亲做着和后面字的意境完全不相干的事情，像个混混老大一样拍着自己的肩膀。
  
        “那个……为什么父亲你不去呢？”
  
        “哈哈哈！这一届冠位战争我这老头子可不敢参与！当然要留给年轻一呆的你们啊！”老爷子哈哈大笑着，头上两边的白发冲天而生，看起来就像是个头发花白的壮汉小丑……
  
        “父亲啊……你似乎暴露了什么吧……什么叫年轻一‘呆’啊……而且……不是还有弟弟吗……”
  
        “瞧你这话说的，你的弟弟可是要继承我藤田家暗影结社和西木财团所有资产的人！没办法，你作为下一代家主，没有一点强横的本领怎么能行呢？不过，来，拿着这个！这东西能帮你改改这颓废的性格！”
  
        父亲爽朗的样子逐渐消失在眼前，藤田将司又是长叹一口气。
  
        “什么下一代家主啊……根本就是让我来送死吧……老头子……”
  
        他颓然坐倒在街边，完全没有了之前对上莫莫西等人时的从容有礼，也没有了之前在街头时的潇洒冷酷。
  
        作为藤田家的长子，他本应是被家族爱护的宠儿。更别提，非常注重血脉的殉道者家族。
  
        或许一开始是这样的，但当他被逐渐发现完全没有能械印记的时候。
  
        这些东西就渐渐离他远去了，因为没有殉道者家族会将一个不是能械师的人倾倒资源，哪怕他是家主的长子。
  
        然后转到了那个弟弟身上，很巧的是，那位兄弟成为了强大的能械师。
  
        不能成为能械师，那就只能是覆甲师。
  
        和最强大能够操控分子能量的能械师不同，覆甲师只能依靠自身的神经连接数值和更强大的装甲来进行作战，在殉道者八家的世界里，根本毫无作为。参加冠位战争，更是送死。
  
        而且，藤田家早就在殉道者中逐渐淡化，如果不是凑不够7人，根本就算不上自家的参与……荆棘和穆索里那两家到底在做什么啊…
  
        所以说……为什么不叫藤田直树那家伙来啊……
  
        “嘭！”
  
        心中乱七八糟的念头闪过，他终于忍不住重重一拳锤在了身边的垃圾桶上，发出嗙地一声巨响。
  
        “……”
  
        “啊啊啊啊啊！！！好痛啊！！！我去你的三级钢垃圾桶！！！！”
  
        少年猛地从地上站了起来，不住甩着发红的手掌，恨恨地看着眼前的巨型集装垃圾桶，猛地踢一脚了上去。
  
        “嗙！！！”
  
        “……”
  
        “啊啊啊啊啊——”
  
        藤田将司抱着腿在原地不住跳跃着，噗通一声倒在了地上。
  
        手臂捂着眼睛，他一副颓然的模样就这样躺在了地上。
  
        突然，他一下子坐起身来：“不行！我要振作起来！赶紧去……”
  
        “哗啦……”
  
        一大蓬水从天而降，哗啦啦地从他的头顶冲刷而下，下半句话顿时卡在了喉咙里。
  
        呆呆地看了看眼前瞬间垂下来的湿漉长发，他轻轻地甩了甩手，洒下一片水珠。
  
        “……”
  
        “啊啊啊！！！这什么破国家！有没有公德心啊！！！我长这么大连我爸爸都没淋过我的头！！！”
  
        他将面罩狠狠按在了脸上，密集的金属顺着脸颊两侧包裹而上，稳稳固定。
  
        瞬间，青涩的双眼中闪过一道微不可查的紫光，轻浮而又颓废的眼神顿时变得犀利而冰冷。
  
        一阵强烈的震颤从身上传来，水分被震下了身躯，随手扣上了后面的兜帽，向上一跳，如同一团漆黑的阴影，没有发出任何声响，整个人蹦上数米高，消失在了楼层的阴影中。
  
        黑色的夜空中，一个小小的红点正微微闪烁着光芒，空气微波从其身下不断喷发出来。
  
        不远处的楼房中，郑零正一脸笑意地看着眼前的虚拟屏幕。
  
        “啊，真是没想到啊，这次藤田家的家伙竟然只是一个逗逼呢……”拉菲尔翘着纤细的长腿，紧身的质子合成衣将一双长腿塑紧，脚上依然是那双机械靴子，蓝色的灯体在后跟放出微量的光芒。
  
        理了理银色的长发，拉菲尔继续和桌上一个大大的圣代杯子奋战着，里面还有一大半没有吃完的甜腻奶油，晶莹剔透的樱桃孤零零地点缀其上。
  
        “有些可惜，没能看到是哪些星灵。”郑零有些惋惜地说着。
  
        “不过也算是知道了一个Assassin吧？”拉菲尔晃着腿，睁着异色瞳的大眼睛看着前方郑零的背影，银勺往嘴里送了一大口冰甜的食物，“不过那三道光柱还真是惊人呢……没想到星灵现世竟然是这样的吗？那我脑子里这个家伙会不会出场也是惊天动地的？”
  
        “那当然！本大小姐出场自然是最华丽的！”
  
        脑海中那个极度俏娇而又自信的声音又出现，拉菲尔翻着白眼，只感觉一阵烦躁。
  
        前方的郑零似乎察觉到了拉菲尔的状态，猜到了些什么，微微一笑：“看来两个大小姐撞在一起还真是个很不巧的组合呢~”
  
        “要你管！”拉菲尔咬着银勺猛地一拍桌子，圣代摇摇晃晃地差点掉下来，被她连忙接住。
  
        “喂！仆人！我的祭品准备好了没！快去给我准备祭品啊！呆在这鬼印记里烦死了！”
  
        “你叫谁仆人？你这家伙！不就是个过去的死人！叫的这么嚣张！”
  
        “你叫谁死人？你这个下仆！能得到本小姐的帮助是你的荣幸！应该好好侍奉我才对！下仆！”
  
        “哈？身子都没有的人还跟我说侍奉？你以为你是谁？”
  
        “你竟然敢这么跟我说话！我给你一个道歉的机会！不然这场冠位战争我绝对不玩儿了！”
  
        “你不玩儿就不玩儿！谁会求你啊！”
  
        “就算你跪着求我！我也不会应招的！你就等着在其他星灵的刀剑下被剁成肉泥吧！蠢女人！”
  
        “呸，你说谁是蠢女人？你这个死人！死人！名字都不愿意告诉我，肯定是个没什么名气的小兵吧！说不定就是哪天在战场上不知不觉地死了只是运气好才变成了星灵吧！”
  
        “你……”
  
        “我说……”
  
        郑零挠了挠一头雪白的短发，微笑着抬了抬手中的机器：“我录好了，你要不要看看？”
  
        “录什么？”一脸懵逼的拉菲尔发现自己不知何时已经站了起来，两手有点麻麻的感觉，似乎是拍了很多下桌子的样子……
  
        郑零一脸狐狸般的微笑，将手中一块半透明的虚拟屏幕递了过来……
  
        拉菲尔抽着嘴角看着画面中宛如一个神经病对着空气大吼大叫的自己……
  
        “啊啊啊啊！！！给我删掉删掉删掉！！！！”
  
        少女大叫着飞扑了过去，被郑零轻松躲开：“别，这可是你少有的黑历史，我可不能放过这个机会……已经上传云端了，嘻嘻，就算你删了也没用啊~”
  
        “该死的家伙！我要杀了你啊啊啊啊啊！！！！！”
  
        拉菲尔一把抽出腰间的双色手枪，弹出两枚尖刃毫不留情地朝郑零砍了过去……
  
        “喂！你疯了吗，要死人的吖……”
  
        “我砍死你这个魂淡！”
  
        几分钟后，拉菲尔如愿以偿地删掉了郑零云端里的视频……
  
        “好了好了……这下你满意了吧？”郑零摸着头上被打出来的青包，嘶嘶地说着。
  
        “哼。”拉菲尔坐在座椅上，朝着一边狠狠扭过了头：“要你犯贱！”
  
        突然，像是想到了什么，拉菲尔问道：“对了，郑零你以前好像和父亲一起经历过冠位战争的吧……到底是怎么样的啊？”
  
        看到自家大小姐好像问起了正事儿，郑零也收起了表情：“星灵的话……在我见过的星灵里，每一个大概都能拥有军团级的水平，但是又比军团级还要可怕一些……”
  
        “能说说具体的吗？”拉菲尔说道。
  
        “快到时间了，是时候行动了，我慢慢跟你说吧。你也想早点把自己的从者召唤出来吧？”郑零笑着站了起来。
  
        “哼，这家伙……真想换一个……”拉菲尔嘟着嘴巴，跟在了郑零身后走出了据点。
  
        走在前方的郑零确实暗暗苦笑着，你印记里那家伙出来之后，我要侍奉的可就是两个大小姐了啊……
  
        ……
  
        寂静的大型医所中，一个屏幕闪着蓝色光芒的机器人慢慢从夜穆的眼前滑过。
  
        “嘎嘣……嘎嘣……”
  
        西芙看着坐在自己对面的女孩，表情很是诡异。
  
        “嘎嘣……嘎嘣……”
  
        夜穆嚼着嘴里的东西，一边浏览着眼前神经投射屏幕上的网页，外人看来她就是在对着空气点来点去而已。
  
        “您好，这里是DC-1190号为您服务。请问谁是伤患者的家属？”
  
        一个机器人打断了三人之间略显怪异的气氛。
  
        “是我。”西芙强忍着不去看夜穆那边吃电池的场景。
  
        “伤患者已经恢复了正常，由于人造心脏做过了及时处理，所以我们在进行救治的时候也轻松了许多。请留下您的ID认证，本次急救将会扣除德特币45087……”
  
        西芙打断了机器人的话，直接将ID印在了它投射出来的付款码上，回头看了眼吃电池吃的正香的银发少女：“及时处理果然有用吗……但是为什么这么贵？”
  
        “是的，西芙小姐。整个心脏在破裂的情况下直接将内核翻出缩小心脏合成内体半径再强行接入圆插的心室合成血管，而且E号的插座还插到了C号，C号的插座插到了A号，A号的插座处于数据断开状态。本医所系统准备了代号方案针对高温利刃损伤的人造内脏案例，但是由于摩尔特先生的紧急处理实在是太棒了，导致我们现在可以省下大量时间直接为伤患者更换一整套完整的血液循环系统了。”
  
        西芙：“……”
  
        紫发少女略显僵硬地转过了头，看着吃的津津有味的夜穆。
  
        “你这庸医……”
  
        “什么？”
  
        包裹住脑袋侧面的猫儿耳机某部分缩了起来，夜穆似乎感觉到西芙是在跟他说话。
  
        “你……”
  
        看着夜穆嘴巴嚼个不停一脸无辜地看着自己，顿时一阵来气，狠狠地跺了跺脚，重重一哼，扭头便走进了病房。
  
        夜穆看了看对面的莫莫西，莫名其妙地耸了耸肩，准备继续听着耳机里的《七彩阳光》。
  
        嘎嘣……嘎嘣……
  
        “那个……师匠……”莫莫西鼓着勇气搭话道。
  
        “干嘛？”夜穆瞟了他一眼，继续浏览着视觉神经中的网页，飞快汲取着各种讯息。
  
        “呃……那个……好吃吗？”
  
        “……？”
  
    
  
    
  
    
第二百二十一章 邻房

  
        空气突然一阵安静。
  
        夜穆的表情突然变得微妙起来，眯着绯红的双眼盯着眼前的少年，身躯微微前倾：“要不，你试试？”
  
        看着将身体伸过半个走廊的女孩儿，晶莹的嘴唇旁落下点点的蓝色能量流体，一只湿润的舌头从薄唇中柔软地伸出，将嘴角上的点点蓝色能量卷了进去。
  
        咕咚……
  
        莫莫西狠狠咽下一口唾沫，顿时一股热血冲上面门，连忙面红耳赤地将脑袋扭到一边去，支支吾吾地说着：“还……还是算了吧……”
  
        “哼……”少女的双眼几乎要眯成一条缝，戏谑地打量了一番莫莫西，将身子收了回去，指尖抹掉有些湿润的嘴唇，又从后腰的机械盒子里摸出一块莹莹发光的高能电池扔进了嘴里。
  
        沉默……
  
        夜穆继续浏览着眼前视觉神经中的各种资料，将他们飞速下载到自己的电子脑里。
  
        西海岸的网络防护就是松懈啊，随随便便就能编制一堆代码伪造新的身份ID，简直不要太简单。
  
        她现在正在不断记录的东西正是关于西海岸这个城市的一切讯息，包括城市分布，气候变化和各种讯息统统纳入电子脑中。至于对面坐着局促不安的小屁孩儿？她才没工夫理会，啥都不懂的小家伙。眼下还是赶紧吸收一下各种情报然后把其他六个御主宰了……说不定就能完成“星球”交给自己的任务了。
  
        看着对面的少女沉浸在自己的网络世界中，莫莫西左看看又看看，脑子里东想西想一时间愣是不知道干嘛。
  
        这几天，尤其是这个晚上，带给他的刺激实在是太多了……
  
        洋流风暴，冠位战争，御主和从者，能械印记，献祭……
  
        等到心中逐渐冷静了下来，他才突然想起了什么事情。
  
        “等等……艾伦他们……”
  
        他猛地从座椅上站了起来，双眼逐渐瞪大，像是看到了什么惊悚无比的东西。
  
        “啊？”夜穆透过眼前的半透明屏幕看到这小子突然大叫一声就站了起来，将耳边里的音乐音量微微调小了一些，“你又怎么了？”
  
        莫莫西抬起头，用一种惊恐的眼神看着夜穆：“艾伦……还有依琳……他们……”
  
        夜穆眉头一蹙：“你那两个朋友？他们怎么了？”
  
        “今天晚上和拉尔夫的比赛……他们也来看了……”
  
        夜穆微微一愣：”你是说，Berserker的鲜血献祭他们也在里面？“
  
        “是的……”
  
        夜穆咬了一口蓝盈盈的能量体，逐渐变为了一副“安慰你”的神情。
  
        “啊，那估计已经是凉了。”
  
        “怎么会……”
  
        庆典中心地狱般的鲜血场景仿佛又浮现在了眼前，惨嚎的人影，化为一滩一滩血红色的液体摔碎在了冰冷的地面上。
  
        “不会的……怎么可能……”
  
        心口突然一阵绞痛，莫莫西紧紧地捂住了胸口，急促地呼吸起来。
  
        “要不……你打个电话问问？”
  
        夜穆突然站在了他的眼前，莫莫西猛地抬起头，第一眼看到的是女孩儿腰侧两块透明甲板下的洁白肌肤……
  
        “什……什么？”
  
        “我说，你要不要打电话问问？”夜穆单手插着腰，“也许他们今天晚上没来，或者中途去了什么其他地方呢？”
  
        “这……”
  
        看着夜穆一副坦然的模样，莫莫西心中陡然升腾起一股无名怒火，随后又慢慢地消减了下去。
  
        “我……”
  
        突然间，急促的铃声在空荡荡的走廊中响了起来。
  
        莫莫西被吓了一跳，手忙脚乱地摸出了终端机。银色表面的移动终端机在他的手上不断跳跃着，左手猛然一滑，终端机呼啦一下就掉在了地上，蓝色的灯体不断闪烁着，上面是不断闪烁的通讯提醒。
  
        “这是……”
  
        看着上面急促闪烁的终端机灯体，屏幕中央弹出的姓名让他顿时愣在了原地。
  
        “艾伦……”
  
        “哇哦，好像是被我说中了。”
  
        夜穆弯下身捡起了银色终端机，递给了莫莫西：“接吧。”
  
        “呃……哦……”
  
        少年愣愣地将终端机从夜穆的手中接了过来，对方被外骨骼包裹的手部传来一阵冰凉的触觉。
  
        颤颤巍巍地点下了接受键，从里面传出的声音让他猛地松了一口气。
  
        “喂！莫莫！你小子没事儿吧？”
  
        艾伦焦急的声音从里面传来，似乎还有依琳的声音以及警铃和嘈杂的噪音。
  
        “我……我没事儿……艾伦你们还好吗？脱离了庆典中心没有？”莫莫也连忙回应着。
  
        “FU^CK……干TMD老天，你没事儿就好！我的天啊，这地方简直就是地狱！”确认了好友没事儿之后，艾伦大骂着说道，似乎也是松了口气的模样。
  
        “莫莫！你没事儿吧！”
  
        依琳的声音从那边穿了过来，想起对方带着大框眼镜的娇小形象，莫莫西不由得笑了笑：“我没事儿，依琳。”
  
        “老天，莫莫，我都给你打了好几个电话了，你再不接我就要去那些血块里面找你了……哎哟……”艾伦说着，似乎被身边的依琳狠狠地掐了一把。
  
        “呃……现在那边是什么情况？警察来了吗？”莫莫西抽了抽嘴角问。
  
        “警察肯定来了啊！你知不知道死了多少人？三千四百九十六个失踪名单！如果不是记录仪将那里的场景全部都录了下来，几乎没有人会相信那些血块就是失踪者！这简直就是西海岸本年度以来最恐怖的月潮日！不，最恐怖的一天！”
  
        艾伦在那边大呼小叫着，完全没有想过如果他们两当初没有中途离场会是什么下场……
  
        “说起来，艾伦你们是中途离场了吗？”
  
        “是的。”通讯的声音变为了依琳，但音调中似乎带了些哭腔，“莫里森老师想要讨凯西老师的欢心，让我们去取他的东西……我们就中途离开了……但是莫里森老师……”
  
        “莫里森老师……”
  
        莫莫西感觉眼前猛地一阵恍惚。
  
        是啊，莫里森老师也死在那了……
  
        “依琳……我们认识的人……还有别的人来了吗？”莫莫西颤抖着问道。
  
        “还有……还有黄麻和他的那几个跟班……莫威特同学……希尔拉同学，好像……好像导师也去了！”最后一句话依琳几乎是吼出来的。
  
        “老天……”
  
        莫莫西紧紧捂住了脸，眼前闪过无数个人脸庞，然后是一片血色的庆典中心……
  
        “是我害死了他们……”
  
        他狠狠抽了抽鼻子，心口猛然一痛。
  
        夜穆看着对面猛然垂下头的莫莫西，眨了眨红彤彤的大眼睛，脑袋微微歪了歪。
  
        “莫莫？”莫莫西的小声低语依琳没听清楚。
  
        “抱歉……依琳……我真的很抱歉……都是我的错……”
  
        “莫莫……”站在嘈杂的人群旁边，依琳有些手足无措地看着眼前透明的蓝色屏幕，上面只有一条不断波动的声纹线，身边的艾伦投来了担心的目光。
  
        “莫莫……这不是你的错……你不用自责的……”似乎感觉到莫莫西语气有些怪怪的，依琳连忙安慰道。
  
        “不……你不明白……”
  
        如果拉尔夫……自己没有挑衅拉尔夫……根本就不会有现在这一出……
  
        “莫莫……那是庆典中心，无论是不是你和拉尔夫的问题，大家也都会去的……这是改变不了的……”听出了莫莫西的意思，依琳安慰着少年，“而且……”
  
        “我说，你也太单纯了点吧……”
  
        夜穆不止什么时候又来到了他的座椅前，低头俯视着少年。
  
        莫莫西抬头，看到夜穆面无表情的面孔。
  
        “杀死他们的是Berserker和他的御主，准确的说，是那个叫萨维尔的家伙。关你屁事儿啊？”夜穆翻着白眼。
  
        “但是……”莫莫西愣了愣，还想说些什么。
  
        “别但是了，不知道你有什么好内疚的，你最好的朋友也没死。其他人挂了，你找萨维尔报仇不就行了吗？多简单的事情。”
  
        “可是……”
  
        “喂！我说你们两个！”
  
        一个娇小的紫色身影出现在了一边的门框旁。
  
        “这可是医院，你们能不能安静点？”西芙鼓着脸颊，不满地看着两人。
  
        夜穆瞥了眼娇小的少女，无辜地耸了耸肩：“莫莫小子有点激动，别看我……大个子醒了？”
  
        “摩尔特现在需要休息！麻烦你们小声一点！”西芙怒视着夜穆，不满地说着。
  
        “那就是还没醒咯？”夜穆笑了笑，走到了病房前。
  
        “你做什么？”西芙看着夜穆，双手抱着胸口的飞机场。
  
        “进去看看啊。看他这副样子，估计明年都醒不过来吧。”夜穆说着，随手就将小女孩身形的西芙推到了一边，直接走了进去。
  
        “喂！你！”
  
        西芙顿时气急，不自觉地就叫出了声。
  
        “嘘……”
  
        夜穆突然转过身，竖起一根指爪在自己的唇边：“医院，你小声点。”
  
        说完，便悠然转了回去，走了进去。
  
        “你……”西芙小脸涨红地跺了跺脚，重重一哼，快速跟在了夜穆身后走了进去，留下莫莫西一个人在外面。
  
        科幻感十足的电子病床上，大大小小的管线体连接在摩尔特的身上，质子管道上闪动着一些点点的块状光体。
  
        “医疗条件倒是不错。”
  
        扫视了一眼四周，夜穆转过头看着身后走进来的女孩儿：“一级病房？挺有钱的嘛。”
  
        “要你管！”知道眼前这星灵的“皮”性，西芙干瘪瘪地撇下一句话，便走到了摩尔特的机械床旁边坐下，撑着小脸看着上面的人。
  
        夜穆上下打量了一番，突然说道：“刚刚你不会就在这里面干坐到现在吧？”
  
        西芙撑着脸瞥了眼夜穆：“不然呢？”
  
        “我说你真是吃饱了撑的啊……你也不给他削个苹果剥个香蕉什么的，难不成你还能把人给瞪活不成……”
  
        夜穆翻了翻白眼。
  
        “你管我！”西芙面色一红，撇过头去。
  
        “还是让我来吧，你这医疗系统估计下个洋流风暴来的时候他都醒不过来……”
  
        夜穆说着，便走了上去。
  
        这下西芙可是吓了一跳，一下子就跳到了夜穆身前，鼓着脸颊挡住了她。
  
        “走开！你这庸医！”
  
        “哈？怎么能叫庸医呢~在那种情况下，我那可是最好的救治方式啊~”夜穆慢悠悠地说着，“快让开，小姑娘，救人要紧啊~”
  
        “呸！整个心脏在破裂的情况下直接将内核翻出缩小心脏合成内体半径再强行接入圆插的心室合成血管，而且E号的插座还插到了C号，C号的插座插到了A号，A号的插座处于数据断开状态……医生说的很明白了！你根本就是在乱来！”
  
        “真亏你能背得这么清楚啊……”夜穆抽了抽嘴角。
  
        “那随便你吧。不过我话说在前面，现在可是非常时期，虽然我很乐意被人找上门来，这样就省了我到处去找人来砍的功夫。但是我可顾不上什么保护你们的，这次你们是运气好，下次那个叫萨维尔的叫上一帮人直接冲到医院来，我可不管。”
  
        “我知道了……神经预测在明天中午之前能醒过来……”西芙撇了撇嘴。
  
        “知道就好。”
  
        夜穆点了点头，注意到了病房另一边的房门。
  
        “这还是互通病房？”
  
        她好奇地走了过去，身高优势可以轻松地透过略高一点的窗口看到后面的另一间病房。
  
        “那个啊，之前有打听了一下。似乎是个女孩子吧，住在这里挺久了。一个小时之前还过来打了招呼，是个坐轮椅的女孩子。很有礼貌的，不像某人，完全就没有个历史名人的模样，哼……败了一副好皮。”
  
        夜穆慢慢地转过头，皮笑肉不笑地看着西芙：“小脑袋伸过来，我给你加个BUFF。”
  
        “……才不要……”
  
        被夜穆诡异的笑脸看着，西芙猛地缩了缩身子，嘟着嘴拒绝。
  
        “轮椅少女？有点意思啊。我过去瞅瞅。”夜穆哼哼地笑了笑，准备打开房门。
  
        “喂！你别这样，很不礼貌啊！”西芙顿时站了起来，出声阻止道。
  
        “没关系，我会敲门。”夜穆按了按门上的按钮。
  
        哔哔的声音传来，有些刺耳。
  
        “请进。”
  
        温柔的女声从后面传了出来。
  
        夜穆回头对着西芙自信地笑了笑，直接打开了合金门走了进去。
  
        “你好，我是隔壁的……”
  
        纯灰色格调的机械房间，女孩端坐在轮椅上眺望着窗外的景色。
  
        “啊……”没有任何操作，轮椅便转了过来，女孩的脸上露出了甜甜的笑容。
  
        一左一右黑白双色的头发飘洒在两边，轮椅上放着的是一双纤瘦无比的洁白小腿。
  
        一身黑灰双色的质子长袍披在身上，胸前纹饰着华贵的图案，一个略大的逆十字戴在她的胸口处，上面有一些小小的蓝色灯体。
  
        “啊……是位很完美的小姐呢……”
  
        女孩睁开一双灰色的晶莹大眼，将洁白的小手轻轻放在了微微凸起的胸口上，指缝间遮住了银黑的金属逆十字。
  
        “是那位可爱小姐的亲人吗？自我介绍一下，我是德莉芙·K·布伦希尔德，已经很久没有看到这么多的生人了呢~很高兴见到您！”
  
    
  
    
  
    
第二百二十二章 怪异的人造人

  
        “布伦希尔德？？”
  
        夜穆微微蹙眉，似乎在哪里听到过这么名字……
  
        “是的。”少女甜甜地笑着，轻轻歪了歪脑袋。
  
        “我似乎在哪里听过这个名字呢……是在哪呢……”夜穆歪了歪脑袋，有些苦恼地想着。
  
        “那个……布伦希尔德小姐，很抱歉又打扰您了！”西芙跌跌撞撞地走了进来，做了一个贵族式鞠躬。
  
        “不碍事儿的，德莉芙已经很久没见过这么多的生人了呢，有幸能见到姐姐还有医生护士之外的人，很是高兴呢~”
  
        德莉芙脸上挂着没有丝毫变化的甜美笑容。
  
        “叨扰了……”西芙起身，睁着一对绚丽的紫色双眸瞪了夜穆一眼。
  
        “姐姐？你还有个姐姐？”夜穆却是意有所指地问道。
  
        “是的。姐姐和您一样，也是位很完美的人呢~但是姐姐一般都不怎么出来，所以很少有德莉芙以外的人能够见到她。”德莉芙微微低下头，露出些许悲伤的表情。
  
        她突然抬起头，又变回了之前的笑容：“那么这位完美的姐姐，您还没有做自我介绍呢！”
  
        “抱歉。我叫夜穆。”
  
        “啊，原来是夜穆姐姐吗，真是完美的人呢，德莉芙从来都没有见到过像姐姐一样完美的女孩儿呢……”
  
        “你过奖了……”夜穆偏过头稍微挠了挠脸。
  
        这丫头到底想说什么，自己怎么有点听不懂？
  
        什么叫“完美”的人？自己这脸可是1078号实验室里那帮搞科研的死肥宅捏的……还是说自己……材料不错的意思？
  
        不过一般来说应该没有人会想到这具身体是人造生命吧，现在似乎还被“星球”改良了一波，无论从哪个角度来看都应该很像人了才对……
  
        “夜穆姐姐……”
  
        德莉芙再次出声，将夜穆从胡思乱想中拉了回来。
  
        薄薄的樱唇轻启，微微看到后方洁白的贝齿。
  
        “嗯？”
  
        “是人造人吧？”
  
        “！？”
  
        夜穆顿时一愣。
  
        咦，你咋看出来的？
  
        夜穆还没什么反应，身边的西芙确实怪叫一声就朝着一边跳开，颤抖着葱白的小手指着夜穆：“你你你……你怎么是人造人？？！”
  
        “不像吗？”
  
        “像……像个鬼啊！你不是星？！……”西芙喊到一半，突然紧紧捂住了嘴唇，小心地瞥了眼一边的德莉芙，后者正用一种很呆萌的表情看着她。
  
        夜穆耸了耸肩：“人造人就不能是？”
  
        “哪里来的人造人啊！你到底是哪个年代的鬼东西！”
  
        “我二十一世纪的，你有意见？”
  
        “你……你骗人！二十一世纪怎么可能是……”西芙一脸不信的表情。
  
        “我说你能不能小声点。”夜穆示意她看了看隔壁，摩尔特的机械病床露出了一角。
  
        西芙连忙捂住小嘴巴，悄悄地瞥了眼隔壁，又看了看德莉芙，连忙躬身道歉：“抱歉，德莉芙小姐，我有些失态了……”
  
        “没关系的。”德莉芙笑着，“很久没看到这么有活力又可爱的小姐姐了呢~”
  
        西芙面色一红，有些不好意思：“哪有……”
  
        “那么夜穆姐姐来找德莉芙，是想和德莉芙交朋友吗？”
  
        夜穆还没来得及发话，西芙就蹦了出来：“是啊是啊，德莉芙小姐，我们以后就是朋友了呢……您在这里呆了很久了吧？要不要去我的家乡做客呢？我的家乡可是全球最大的基因植物基地，超棒的！”
  
        喂你是不是忘了还有冠位战争的事情……
  
        “植物最茂盛的地带吗？真想去看看呢。但是德莉芙一直都住在这个医院里，已经很长时间了呢~而且因为身体的原因，也不能随便外出哦……真是抱歉呢，西芙姐姐。”
  
        “是吗……真可惜……”西芙的脸上顿时露出了失望的神色。
  
        眼前的视觉中，针对眼前的瘫痪少女作出了无数的数据分析，夜穆的双眼逐渐瞪大，随即又恢复了常态。
  
        “咳咳……”她重重地咳了两声，瞥了眼西芙。
  
        话说好像是我来找人吧，你怎么跟人家聊上了？
  
        西芙猛地回头：“干嘛？”
  
        “德莉芙小姐。”夜穆上前一步，“你也是人造人吧？”
  
        “什么？！”
  
        西芙又是猛地朝着后面一跳，惊恐地看着坐在轮椅上微笑的少女：“德莉芙小姐……您……”
  
        看上去这么高贵有礼貌的女孩儿，怎么会是人造人呢？
  
        德莉芙微微一笑，轻轻捏住长袍下面的衣服，将印着金色纹路的衣摆缓缓掀了起来……
  
        西芙连忙用手捂住了双眼，又忍不住张开指缝看去……
  
        “天啊……”
  
        她慢慢地放下了双手。
  
        夜穆的眼神逐渐眯了起来。
  
        墨绿色的衣摆下方，是错综复杂的各种电路元件和机械单元。交织在一起的能量流动在透明的管道里，透出蓝盈盈的能量颜色。
  
        “怎么会……”
  
        “很抱歉，虽然是朋友，但毕竟是第一次见面的人呢……就给你们看到了这么丑陋的一面……”德莉芙笑着，樱唇弯出小小的月牙。
  
        西芙顿时对眼前的女孩升起一股怜惜，连忙说道：“没有没有！怎么会呢……德莉芙小姐……”
  
        “所以说，夜穆姐姐很完美呢！”德莉芙抬起头，看着高挑的夜穆，灰色的眼眸中似乎闪动着点点星光。
  
        “真是意外，没想到还能遇见你这样的家伙。”
  
        夜穆踩着跷跟走了上去，轻轻蹲下打量着德莉芙腹部的各种电子线路和人造组织，“完全没有包覆人造隔膜的皮下啊……”
  
        本来只是想顺着打发下时间随便逛逛，没想到还真能遇见特殊的人。
  
        这个世界的人造人定义前面已经说过了，是类似于机器人，但又和机器人完全不同的构造，但都是使用程序驱动的，只有夜穆自己一个例外。
  
        但是眼前这个家伙……
  
        夜穆努力想从德莉芙的脸上找到一些表情模仿的痕迹，但是即便女孩只有失落和微笑两个表情，但也没有任何作假的成分。
  
        “咳咳……咳咳……”
  
        德莉芙突然剧烈地咳嗽起来，嘴中不断喷出一些刺鼻的气体，灰色的眼眸一阵蓝光闪烁。
  
        “德莉芙小姐……你怎么了？”西芙顿时上前想要扶着德莉芙，被后者微微扬手止住。
  
        “抱歉……因为德莉芙并不是完整的作品呢……”
  
        “真奇怪……”
  
        夜穆微微低估着，轻轻碰了碰女孩腹部的机械组织，后脑处的电子触爪钻出了银色的发丝插了进去，快速拨弄着里面乱七八糟的线路和人造组织。
  
        “喂！你……”看到夜穆又掏出她的小触手开始做些奇奇怪怪的事情，西芙顿时就想叫住她。
  
        “夜穆小姐在帮我清理里面的东西。”德莉芙微笑着说道，“夜穆姐姐真是个温柔的人呢……”
  
        这温柔卡发的……
  
        “里面的脏东西太多了。”
  
        机械残渣和一些灰尘被夜穆从里面清理了出来，西芙在后面看着，表情极度怪异。
  
        为什么感觉这看着这么别扭了……
  
        看着机械触手在里面进进出出，西芙的脸都看绿了。
  
        “好了。”
  
        机械触爪甩出了细小的机械残渣和灰尘，收回了夜穆的后脑装置中。
  
        “谢谢姐姐，德莉芙现在感觉好多了呢。”少女又恢复了甜美的神情、
  
        真是奇怪……这有些不符合常理……
  
        夜穆直到现在都还将自己与这副身躯完美结合的原因归结到神秘的“穿越”上，但是没想到眼前竟然也出现了一个和自己类似的个体，而且正巧是这什么冠位战争期间出现的。
  
        是巧合，还是？
  
        联想到储存在电子脑一直被自己认定为是无稽之谈的灵魂程序实验，夜穆略微有些奇怪。
  
        等到冠位战争结束，就去找教授问问吧……到那时候……
  
        电子脑投射出一片能量汹涌的潮汐景象，黑色的喷发中一个黑红的巨大身躯若隐若现。
  
        黯灭双子，我可没忘了你们啊……
  
        “夜穆姐姐，和姐姐一样温柔呢。”德莉芙的话将她拉回了现实，眼前浮现的影像瞬间消失。
  
        “你说的姐姐……是你的制造者吗？”夜穆问道，西芙不满地看了夜穆一眼。
  
        在她看来，以这样的方式生存在这个世界上，实在是太可怜了，不能吃饭睡觉，也体会不到什么快乐。她一直待在这个地方也因为是人造人的原因吧……
  
        但是，自己身边这个老看不顺眼的星灵，怎么就不一样呢？难道这家伙其实是传说中的弗兰肯斯坦，因为冠位战争的时代嵌合定理变成了这副模样吗……
  
        夜穆完全不知道旁边这个紫毛脑子已经从自己飘到肯娘身上去了。
  
        “并不是呢。姐姐和您一样，也是一个完美的人。对德莉芙很是照顾呢。”
  
        “你的姐姐，也是人造人吗？”
  
        “抱歉，德莉芙不知道呢，姐姐人很好，也很温柔，总是很关心德莉芙~”德莉芙歪着头，话语有些奇怪。
  
        “咳咳……咳咳……”
  
        突然，隔壁的房间传来了剧烈的咳嗽声，西芙面色一紧。
  
        “摩尔特醒了？”
  
        说完，便急急忙忙地跑了过去。
  
        “这才几点？说好的明天呢？”
  
        瞟了眼窗外漆黑的夜色，夜穆耸了耸肩，对德莉芙做了声道别，在后者有些落寞的神情下走了出去。
  
        身后的隔离门缓缓关闭，发出一声呲地重响。
  
        这个人造人女孩儿……有古怪……
  
        既然是人造人，为什么要坐轮椅？是因为腿部单元的问题吗？
  
        看着眼前的隔离门缓缓关闭，德莉芙甜美的神情瞬间消失，变为了机器一样的冰冷神色。
  
        “啊……姐姐……又只有我们两个人了呢……”
  
        少女洁白的人造皮肤手臂上，猛然亮起猩红的血色纹章，虬结着瑰丽的纹章。
  
        突然，血色的图纹渐渐碎裂，如同血红色的灰烬在手臂上逐渐腐蚀，放射出强烈的苍蓝色光芒。
  
        一道蓝色的能械咒印。
  
        “德莉芙。”
  
        一个蓝色的方点。
  
        两个，三个，然后是更多。
  
        如同像素一般的蓝色方点，明暗各有不同，逐渐在空气中拼接而出，最终化为了一个高挑的人影。
  
        华丽的白色银发，如垂直的水花绽放在身后，一对忧伤的眸子缓缓睁开。
  
        随着像素点的凝聚，爆开，一套通体白色的秀丽装甲人形出现在德莉芙眼前，洁白的装甲上却反射着瑰丽的蓝色光泽，华丽的靴甲蔓延而上，点缀着诱惑的绝对领域。
  
        高挑身材的少女在手边扬起一柄同样色调的长枪，一股微风随之散开。
  
        两人静静对视着，寂静的空气中没有传来任何呼吸的声音。
  
        微小的嘶鸣声从不知何处传来。
  
        “安达维尔，别闹。”
  
        ……
  
        凌晨，在一处偏远的小刀上，亮起一片血红色的能量阵纹。
  
        “我说郑零……我们也不用跑这么远吧？”拉菲尔大声抱怨着，蹲坐在一边柔软的沙滩上，漆黑的海水不断涌上海滩，又在浪花下退了回去。
  
        “拉菲尔小姐，就目前看来，不引人注目才是最好的选择。”
  
        郑零将最后一块机械元件拼接完毕，一个缩小的供能装置连接上了灯条体的阵纹，最后一块位置也焕发出光芒。
  
        “我们召唤星灵的话……应该没有人敢来惹我们吧？”
  
        “那可不一定，只要今晚那三个星灵中的一个找上门来，就有我们好受的。”
  
        郑零挥了挥手，示意拉菲尔过来。
  
        少女不情不愿地拖着身子走了过去。
  
        “好烦……这么晚了还要出来干这种事情……”
  
        “这也是没有办法的，保险起见啊。毕竟在这地方我们可没有其他的家族成员来为我们增援了，可谓是孤军奋战啊。”
  
        “哼。”
  
        拉菲尔哼哼唧唧的走了过去，红蓝双瞳在灯光的映照下散发出微微的光芒。
  
        “好吧好吧……我说，在印记里面那个，起床了没？准备出来遛弯儿了！”
  
        “你把本小姐当畜生吗？你这贱民！”
  
        拉菲尔看了看手背上的鲜红印章，得意地笑着。
  
        真是，星灵这种东西都这么不听话的吗？还好本小姐有咒印在手上，完全不怕她不听话！之前怎么就跟这玩意儿吵起来了呢？哎，何必呢？
  
        “喂！我再跟你说话呢仆人！喂！”脑海里的声音不住地嚷嚷着，但拉菲尔没有丝毫理会，自顾自念下了咒文。
  
        “追寻终极能量的同道者啊……”
  
        一分钟后。
  
        一股绿色的能量光柱冲天而起，海水波涛汹涌地翻滚着，一个巨大的旋涡围绕着整个小岛缓缓旋转起来……
  
        “哇！为什么会这样！”
  
        拉菲尔注意到身边巨大旋涡轮转的海水，高声惊叫着。
  
        “安心的……大小姐……我之前花一秒钟预测过，这个岛是不会沉的……”
  
        “一秒钟！？”
  
        拉菲尔一脸看猪的表情盯着讪笑的青年。
  
        “大概……有一秒钟吧？”
  
        冲天的绿色光柱喷发着，逐渐缩小，最终化为了一丝能量消散在了天空中。
  
        一席绿色的装甲人形正静立在阵纹中央，头上四节向后上方飞起的头部装甲块，四周是红光化为绿光的能械阵纹。
  
        咔咔的声音从身上传来，一排排绿色的灯体在数个关节处亮起，略显娇小的装甲女身抬起身边巨大的机械装置，机械开合的声音发出，一个绿色的能量炮口从中打开而出。
  
        “无知的贱民！给本小姐跪下道歉！！！！”
  
        能量逐渐汇聚在炮口，即将喷薄而出……
  
        整个小岛突然颤抖起来。
  
        “诶诶诶！！！怎么地震了！！！”
  
    
  
    
  
    
第二百二十三章 商谈

  
        回到了摩尔特的病房，此刻莫莫西这小子也走了进来，神色间满是遮掩不住的焦虑。
  
        “摩尔特，你感觉怎么样？”
  
        西芙一脸关切地坐在机械座椅上，握着摩尔特宽厚的手掌问着。
  
        “咳咳……多些小姐关心……我还以为自己死定了呢……”
  
        摩尔特正在打量着四周的环境，发现是医所。突然注意到一边走进来的高挑身影，上下打量了一眼夜穆，试探性地问道：“这位是……”
  
        “你好，老小子。你可以叫我夜穆。”
  
        夜穆扯开一个微笑。
  
        摩尔特这家伙看上去比较可靠，至少比那个紫毛强多了。
  
        “夜……穆？请问是……莫莫西先生的星灵吗？”
  
        “是啊是啊，这小子运气好遇上我这么强的星灵，宇宙魔方基本上已经算是钦定了……你说是吧，小子？”
  
        夜穆大大咧咧地走了上去，一把按住身高略矮于自己的莫莫西，嬉笑着看着对方，“怎么，还纠结呢？”
  
        “嗯……”莫莫西轻轻点了点头，抬头看着夜穆，“那个……师匠，我还能回学校吗……”
  
        “回个P的学校啊。”夜穆没好气的翻了个白眼，“就你现在这状态，能学的进去什么东西？找不准你刚回去就有人过来把你宰了……”
  
        似乎说了一半，夜穆话锋一转：“不过回学校也没什么，你作为一个弱的掉渣的御主，应该还是有作为诱饵的分量的。”
  
        “诱……饵？”
  
        摩尔特一听这话，表情一愣：“还有把自己御主当诱饵的吗……”
  
        “是啊是啊，这样不负责任的星灵，我还是第一次遇到呢！又狂妄又自大，还没礼貌，亏你整天还走猫步……”
  
        话音刚落，一张大脸瞬间出现在眼前：“飞机场你再说一句试试？”
  
        “唔噫——”被瞬间出现在眼前的夜穆吓了一跳，西芙向后一缩，慌慌张张地从座椅上摔了下来，踉跄着扑到墙头，怒视着夜穆。
  
        “怎么？继续说啊？拿我当空气呢？”猩红的眼眸中逐渐亮起绯红的能量光芒，夜穆一脸不善地盯着西芙。
  
        “你你你……”西芙瞪着双眼看对方，停留在对方被装甲覆盖的胸部，“呸！你自己又有几斤几两！”
  
        “嘿！我又不在乎！最好是平的，打起架来还不麻烦！”夜穆双手一摊，嬉笑着说。
  
        摩尔特扫了一眼两人，轻咳了两声：“咳咳……呃，真是个平易近人的星灵啊……这样也好……”
  
        “有什么好的！这么轻佻的家伙！”
  
        “西芙小姐，对方毕竟是历史英雄，你也应该对她抱有尊敬才是……请问夜穆小姐，您的真实身份是……？”
  
        “哈？”夜穆歪了歪头，“真实身份？我就叫夜穆啊，就俩字儿……你也别瞎想了，你想不到的。”
  
        “呃……好吧……”
  
        话说完，摩尔特这才打量起身边的环境和那些连接在身上的管线，面色一暗：“大小姐……我……”
  
        “没关系，摩尔特！”西芙连忙走上去，“只是……身体改造的事情你为什么要隐瞒我？上次的事情不是已经过去很久了吗？真是的！害我担心好久！多亏了这个庸医……呸！多亏了及时把你送到医所……”
  
        “呃？庸医？”
  
        “哼，这个家伙根本就是乱来！医所的检测说她的急救手段非常激进，几乎将你的整个人造心脏都破坏的干干净净！”
  
        “原来是夜穆小姐救了我吗？真是多谢了……”
  
        摩尔特连忙道谢，身边西芙的眼神却是有些不满了起来。
  
        “谢什么啊！治疗盟友不是应该的吗？更何况这个家伙还乱来一通……”
  
        “喂，我们什么时候结成了盟友关系了？”看着自说自话的西芙，夜穆眉毛一挑，质问道。
  
        “你不是要借用我们据点吗？难道白施舍给你用不成？”
  
        “瞧你这话说的，我还可以抢啊~”
  
        夜穆双眼瞬间一红，吓得西芙又是向后一缩。
  
        斗嘴归斗嘴，眼前这个家伙的战斗力可是有目共睹的，一个打两个还是压着打……
  
        摩尔特在一旁看的直摇头，将话题引回了正轨上：“那么，是夜穆小姐带我们逃了出来吗？”
  
        “逃？”夜穆轻笑一声，“逃个什么啊，对面两个小菜比被老娘我压着打，气都不带出喘就搞掉对面一人一画咒印，本来想直接干掉的，哪知道那玩意儿的用处还真不是盖的，愣是让他们给跑了来着……”
  
        对方的话听了一半，摩尔特有些无语的凑到了自家小姐旁边：“这个星灵……是不是有些自大啊……”
  
        “你才知道！这家伙就是个自大狂！觉得自己一个打两个好像很了不起似的！”
  
        “她真的一个人击退了对方两个星灵？”
  
        “对啊，简直满脑子都是肌肉，我和那边站着那个没什么存在感的家伙差点被对面的Assassin杀了才跑过来救主，真不知道这个星灵是怎么当的……”
  
        摩尔特当即转头看着夜穆，很是认真地问道：“夜穆小姐，请问你的职介是？”
  
        “CASTER。”夜穆摊了摊手，简短地回答道。
  
        “CASTER吗……”这个答案似乎让摩尔特有些意外。
  
        “怎么了摩尔特？”
  
        “从历代的冠位战争来看，理论最强的职介应该是SABER。”
  
        “啊……我想起来了。说起来我也觉得她是SABER来着……结果是CASTER吗……”
  
        西芙这才想起似乎自己抱着摩尔特的“尸体”哭的稀里哗啦的时候，莫莫西和夜穆交谈那会儿提到过……
  
        “那个……应该是能量攻击的问题吧……师匠她……眼睛里好像可以射激光……”
  
        “什么叫眼睛里可以射激光，没看过《X战警》吗？……这里没你的事儿，一边歇着去！”夜穆回头一瞪，莫莫西哭丧着脸垂了下来。
  
        摩尔特暗自思量着，开口道：“CASTER小姐，我认为您还是应该将关于您的一些历史记载告诉我们，还有您自身的具体数据，作为盟友来说，我们也可以通过其中的情报和以往的经验来对您进行本次战争中的定位……”
  
        “真麻烦……一个一个追上去砍了不就行了……”夜穆嘴上说着，但心里却想着FGO里各种满破的星灵。
  
        自己跟他们对上会是个啥样子？
  
        拳碎河蟹，炮轰QB，脚踩草泥马……不对，应该是拳碎金闪闪，炮轰齐格，脚踩大狗……
  
        那场面想想就很激动啊……
  
        不过机械版本的弗拉德三世已经是遇上了，菜的一笔，那个Assassion也是个从来没见过的家伙……
  
        一边想着，夜穆开口说道：“我的外骨骼装甲是震金结构。武器是高周波断头剪，同样是震金材质。能够使用小型的能量杀伤武器和大规模战略毁灭性武器，当然，后面这个没法随便用……网络入侵的话……算爱好？哦，评级是军团级。”
  
        夜穆简单地说了一下，躺在床上的摩尔特确是一愣：“军团级？”
  
        “嗯，对啊。”
  
        “我说笨蛋星灵……你难道不知道星灵都是军团级吗……你这说了当白说啊……”
  
        “最高出力235吨。”
  
        “二百三十五吨？！！”
  
        另外三人皆是惊叫起来。
  
        “呃……有问题？”
  
        身后还在焦虑中的莫莫西也是被这个数据吓了一跳。
  
        “好像历史最强星灵的力量强度……不，这个数值没计算过，而且单纯的数据也不能说明什么……”
  
        摩尔特迅速回过神来。
  
        上三百吨的力量，在国家的军团级武器上可以轻松地实现。比如东瀛的那架三首六臂武士机器人，40米长的武士刀加上能量反应有过在敌对城市中直接劈出一条公路的战绩……
  
        但是那些军团级战力和星灵之间并不好作比较，所以说夜穆的数据依然是个未知数。
  
        “师匠……我这里有一些情况……”莫莫西突然出声，扬起了手臂……
  
        “？”
  
        装甲咔咔打开，露出了莫莫西里面的着装衣，他拉起袖子。
  
        一个复杂的血红色图案出现在手背上。
  
        少了一划。
  
        “你什么时候用掉的？！！”
  
        夜穆瞬间出现在他身边，扯着他的手臂问道。
  
        “不清楚……似乎是……您出场的时候……”
  
        莫莫西想起了夜穆那惊天的剑光。
  
        “我去……不是吧你？”
  
        少女顿时无语，狠狠地翻了翻白眼。
  
        怪不得那一剑砍得这么爽……原来是增幅过了……我还以为是新身体的原因……
  
        “用掉了一划咒印……莫莫西先生，以后可要请小心使用了。咒印作为唯一能够约束和增强星灵的东西，不到万不得已，绝不会轻易动用的。”摩尔特摇了摇头。
  
        “我知道了……”莫莫西摸着脑袋回道。
  
        “那么被击退的两个星灵得知具体情报了吗？”
  
        “Assassin和Berserker.刺客没看出来是谁，不过感觉有点眼熟。但是Berserker的身份已经得知了。是弗拉德三世。罗马尼亚有名的统治者。”
  
        “德古拉？”听到这个名字，西芙下意识出声，“原来之前追着我们打的那个大蝙蝠吸血鬼是德古拉？！”
  
        “弗拉德三世……我在历史学讲堂上有听说过。但是德古拉只是传闻吧，听教授说是在战争期间对敌人极其残暴的缘故……”莫莫西终于发现有自己插话的机会了，连忙参与进来。
  
        “那为什么会是那个样子？”
  
        西芙打开了自己的终端，其中投射出了一段短短的视频。
  
        “不错啊小妞，逃跑还顾得上录视频呢？”夜穆调侃着，凑上去看了看。
  
        暗红色的装甲，巨大的机械幅翼，扭曲如伤痕般的面甲目镜，最重要的是一身鲜红色的能量灯体和周身环绕的小蝙蝠。
  
        “……但是这个世界上真的有那种东西吗？”莫莫西疑问道。
  
        “不确定，冠位战争本来的存在就是极其神秘的。只不过是在经过几百年的演变后，逐渐被能械师家族掌控起来，才变成现在这样可控的形式。在以前，能械印记的拥有者都是没有控制可言的，甚至没有星球能量的覆甲师都加入了。”摩尔特摇了摇头，表示不解。
  
        夜穆将头偏了过去，注视着莫莫西。
  
        棕色卷发的少年瞪着双眼愣了愣。
  
        “师匠……怎么了？”
  
        “如果我记得没错，你就是个覆甲师。”
  
        “什么？”
  
        这次轮到西芙和摩尔特惊叫了。
  
        “覆甲师的身体里根本没有星球能量！怎么可能召唤出星灵？”
  
        “会不会是……我是特殊的那个？”莫莫西有些侥幸地说道。
  
        “不不不，我才是特殊的那个。”夜穆拍了拍莫莫西的肩膀示意小伙子别多想。
  
        “总之，我对我的战斗力很有信心，只要不出现什么红橙黄绿青蓝紫黑SABER，金闪闪，莫德雷德，小太阳，神代二爷，我应该都没问题。”
  
        “可以请你翻译一下你在说什么吗……”西芙抽了抽嘴角。
  
        “总之就是没问题啦……实在是不行我还可以造战争作坊A全图或者直接来一场四百五十级地震把整个西海岸震上天其他人全给我当海贼王去。”
  
        “……”
  
        “好了好了，人都醒了，赶紧走了吧？”
  
        “摩尔特还需要休养呢！”西芙不依不挠。
  
        “夜穆小姐，可以的话，容许我为您分析一下基本的御主形式吧。”
  
        “一共有九家殉道者……”
  
        “不是八家吗？”夜穆奇怪地问道。
  
        “准确的说，是九家了。由于有三家殉道者家族都已经陷入了衰弱中，而正巧在三个月之前的华夏政变中出现了新的强大能械师……”
  
        “华夏政变？？”夜穆感觉更加奇怪了。
  
        三个月前不是自己在下层区和三个师打起来了么……
  
        “没错。华夏最高执政官遇刺身亡。新的最高执政官古贝宇选举上位。”
  
        古贝宇？不是那天揽着我跑那老男人吗？这什么情况？
  
        “第九家就是古家，也是唯一一个纯粹的夏国人家族。根据我的判断，衰落的三家：穆里索，德尔干，赛摩拉维斯。其中穆里索极有可能拉拢了古贝宇进行本次的冠位战争，因为西海岸的本家，就是穆里索家族，从某种角度上来说，也是本次冠位战争中优势最大的家族。”
  
        “最弱的应该就是藤田家了，藤田家在上一次冠位战争中可以说是毫无作为，并且颓势非常明显，本次藤田家的人很可能是弃子。”
  
        “还有这种被主动送出来送死的御主吗……”
  
        “欧克家，背后势力雄大，再到席迪璐，是排名第一的家族，在西海岸应该准备了很多后手。而墨菲拉家族是少有联系的家族，很是低调。最后就是我们荆棘家，位于西海岸西边的大型海岛上，有一座可翻出式的基地，还有就是那座能源工厂了。”
  
        “这样吗。那么大致应该可以了解了。最应该小心的是席迪璐家族吧？既然是最强的家族，那么那两个御主应该就是欧克和墨菲拉的人了。藤田家的家伙之前也见过了，那个跑的挺快的忍者。”
  
        “等等，不是七个星灵吗？如果说荆棘家族的人选被莫莫西抢走了，那两个拉拢到一起的家族只召唤了一个星灵，那么还剩下一个？”
  
        “德尔干和赛摩拉维斯其中一家应该会参与进来。”摩尔特冷静地分析着，“照现在的局势看来，第二次冲击刚开始只出现了三个星灵，也就是说其他的四个星灵都还没有出现。那么对于御主来说，这将是不可避免的劣势，他们会想方设法的藏起来。但是还有两个星灵，夜穆小姐既然可以轻松打败他们，那么找出他们的踪迹迅速击败是当前最好的做法了。”
  
        “我就是这样想的。早点打完早完事儿。”夜穆一脸的轻松，“不过我很奇怪。帮助我和莫莫小子得到了宇宙魔方，对于你们荆棘家族有什么好处？”
  
        “咳咳……能械师的终极追求就是宇宙魔方了。传闻中其蕴含了最精纯和最强大的能量，甚至被神化到了可以实现愿望的范畴，穆里索家族的人一直这么认为。但是其本质只是一种特殊能量。既然现在已经如此，我们希望能够得到研究终极能量的机会，无论什么形式……放心吧，不是参与者，没有权利拥有和触碰它。同时，西芙小姐也需要完成家主交给她的任务。”
  
        夜穆不动声色地点了点头。
  
        她现在想的是，星球交给她的那个任务。
  
        那么要消除的那个东西，会是这些御主召唤出来的星灵中的一个吗？
  
        蓝色的数据在夜穆的眼神中飘过。
  
        “摩尔特，你的身躯还有三个小时恢复正常运转。五个小时后完全恢复机能。三个小时后我要去你们的据点。”
  
        西芙还想说些什么，摩尔特只是淡淡地点了点头：“明白了，如果您有什么需要，我和大小姐会全力帮助您的。”
  
        “好。那么基本的情况也总结的差不多了，我等会儿会尝试连入当地政府的网络中，直接从街道录像查找Berserker和Assassin的踪迹……”
  
        猛然间，一股喷薄而出的绿光从窗外冲天而起……
  
        “有人在召唤星灵？！”
  
        “印记能感应到位置，是南部！”
  
        “夜穆小姐，您要去吗？”
  
        “这个时代的东西星灵不一定能够熟练运用。对我来说距离不远，也许能捞到什么东西。”
  
        夜穆微微一笑，窗户瞬间打开，夜穆一跳而下……
  
        “喂！师匠！等等……”
  
        等莫莫西追到窗边。
  
        街道上一串残留着的电光显示出清晰的行径轨迹。
  
        他深刻地认识到了什么是“对我来说距离不远”。
  
        “御主是躲在星灵身后的，莫莫西先生，你不用去的。只要让夜穆开启装甲的分享影像就可以了。”
  
        “是这样吗……”
  
        ……
  
        西海岸南部，一处海边。
  
        一道绿光带着三道人影飞速朝着岸边冲来，掀起大片的水浪，身后是一道巨大无比的海啸。
  
        “郑零你这个BAKABAKABAKABAKA！！！！谁让你在小岛上的！这下好了！你看看后面那个是什么东西啊啊啊啊啊！！！！”
  
        “大小姐你冷静点……根据Archer的速度……”
  
        郑零飞速地在电子脑中验算了一遍。
  
        “我们应该就快要被撞上了。”
  
        哗——
  
    
  
    
  
    
第二百二十四章 孙孙孙…！！

  
        哗啦！！！
  
        漆黑的大海中卷起滔天的浪花，将那一抹流星般窜向沙滩的绿光瞬间淹没而尽。
  
        半晌后……
  
        “啊啊啊啊！！！笨蛋仆人笨蛋仆人！笨蛋仆人的仆人也是笨蛋！你们搞什么鬼！就不能找一个更好的时间和更好的地方召唤本小姐吗？竟然在荒岛上！！本小姐每次出场可都是有着满汉全席宴在等着的！你们两个不尽责的仆人！我绝对不要帮你们了！！！！”
  
        水花突然掀起大片，在海啸呼啸而过的沙滩边上，一道绿色的身影不断震颤着身上的海水从微光反射的海水中走了出来，嘴里不断谴责者拉菲尔和郑零的行径。
  
        “咳咳……大小姐，您没事儿吧？”郑零从嘴中咳出一口口咸湿的海水，将拉菲尔从水里拉了起来……
  
        “当然有事儿了！！”
  
        谁知道，刚说完，就是两道不同，但语气几乎一模一样的话从眼前和身后传来。
  
        “我晕晕晕晕……”郑零噗通一声倒在了岸边的海水里，满眼的无奈。
  
        拉菲尔差点也没给郑零带下去，怒视了自己的仆人一眼后，又蹬着不远处的绿色身影。
  
        “不是在叫你！那边的萤火虫！”
  
        “你现在可是我的仆人，理应伺候我才是！叫一声大小姐那也是在叫我！”ARCHER脸上的面甲噌地一声升到了额顶，露出一张俏丽的面庞。
  
        “拽什么拽？你这绿毛龟！谁让你自己出场这么浪费资源！又是祭品又是场地要求！”
  
        “那是本小姐强大，不知所谓的庶民！”ARCHER骄傲地昂着头，覆盖着装甲的小手轻轻搭在了平板雄前，“本小姐天生丽质，区区海岛就应该臣服才是~”
  
        “呸，自恋狂……”
  
        拉菲尔轻啐一声，将还泡在水里的郑零一把拉了起来。
  
        “老天……有一个就够了……这可好，一下子来了两个……调戏都调戏不过来了啊……”郑零嘟囔着从水里拔了出来……
  
        “你说什么？”
  
        两道同时响起的声音和目光，让郑零瞬间汗毛乍起……
  
        “没什么，没什么……”郑零讪笑着，突然神色一变。
  
        “你这家伙，也太没有作为仆人的自觉了吧？”ARCHER.
  
        “不要觉得我平时迁就你，你就可以为所欲为！”拉菲尔。
  
        “不是……我想说……”郑零的额角逐渐落下一滴冷汗，眼神不断瞟向两人后方。
  
        “说什么说？”
  
        “别想转移话题！”
  
        “那个……后面……”郑零颤颤巍巍地抬起一根手指。
  
        “我觉得我需要先料理你这个不知高低贵贱的家伙！”
  
        “臭家伙，又想用天上有UFO这招来敷衍我？”
  
        “大小姐……我觉得我们现在还是先跑比较好……”郑零缓缓后退着，海水再次浸湿了他的小腿。
  
        “你还想跑？把话说清楚！”
  
        “别想打马虎眼！”
  
        “我说几位……”
  
        两个女孩同时怔住。
  
        “你们能不能别拿我当空气？”
  
        拉菲尔的脖子如同锈蚀的机械关节，一节一节地缓缓向后看去……
  
        一对绯红的双眸在漆黑的海滩上放射出慑人的光芒。
  
        郑零一脸的无语：“其实我想说……有人来了……”
  
        “那你刚才支支吾吾个屁啊！！”
  
        二女同时喷了郑零一脸的唾沫星子。
  
        “我说三位，在你们内讧之前……我想问一个问题。”
  
        海水反射的微光让海滩上出现一块较亮的区域，绯红双眸的人影逐渐从黑暗中走了出来。
  
        看到那道从黑暗中走出的身影，拉菲尔和郑零脸上皆是一愣，随后变为惊恐的神色。
  
        铺天盖地的黑色潮汐，突破天际的血色光芒，无穷无尽的机械大军。
  
        “死面！！！”两人同时惊叫出声。
  
        “哈？”
  
        夜穆脑袋一歪，亮着红光的双眼也随着头部微微倾斜。
  
        半秒钟后，夜穆才想起了似乎曾经用过死面这个名字来着……
  
        “哦~看来你还记得我啊，孤儿院的拉菲尔小姐。那么我能否问你一个问题。为什么你会出现在这里？”夜穆嘴上说着，双手却交叉着摸向腰侧两边的蔑视。
  
        “这这这这个您就不用管了……其实我也想问问为什么您会在这里来着……呵呵……”
  
        拉菲尔讪笑着，和郑零非常默契地朝着一边缓步退去，顺带着拉上了一脸懵逼的ARCHER。
  
        “不说也没关系，虽然我系统里现在蹦了未知问号的404出来，但我觉得既然你是御主的话……”
  
        铿锵两声，在漆黑的夜色中尤为刺耳。
  
        “先把你宰了再说！”
  
        一声爆响，不远处犹如炸弹爆炸般冲起惊天的沙尘，合金少女的身躯如同一道电光瞬间便来到了几人的眼前！
  
        “嗙！！”
  
        刺耳的鸣铁声，一只巨大的机械炮挡在了夜穆的刀下。
  
        “我说，虽然是个不怎么礼貌的仆人……”
  
        拉菲尔和郑零后退大步的身躯顿时停住，长出了一口气。
  
        “但是打狗还要看主人吧！”
  
        两人表情瞬间凝固，对视一眼。
  
        “我怎么觉得这话听着这么别扭？”
  
        “看你把我的仆人们吓成这样，想必也是很强大的星灵吧！”
  
        抡起巨大的机械炮，绿色的能量灯条在黑暗中拉开一串绚丽的舞光，边上弹出的利刃将夜穆的身躯向后一震，肉眼可见的能量光点逐渐凝聚向漆黑的炮口……
  
        “送你一个轰轰烈烈的退场！感谢本小姐……唔噫……”
  
        一只手直接扯住ARCHER的身后，拉着她快速在海滩上奔驰起来。
  
        “喂！我还没射出来呢！”
  
        “射个毛线啊！快跑吧那特么可是关底BOSS啊！”拉菲尔大叫着，三人顿时挤挤攘攘地坐在了ARCHER枪炮下意识变出的大型机车上，化为一道绿色的飞火流星飞速逃去，身后是一片片被冲击力扬起的沙尘。
  
        正准备打飞对方炮管能量的夜穆抬起手臂的身躯愣了愣。
  
        这搞毛啊？不按常理出牌？都还没开打就跑了？我长得很吓人吗？
  
        没有过多地考虑，既然这么好心地把后背暴露在自己的眼前，她可不能客气~
  
        负荷电流充斥小腿，整个人以更快的速度向前飞速奔去，电光乍现在身上，疾跑而过的沙滩上留下一片蓝色的闪电轨迹。
  
        “哇你这什么破车！快要被追上了啊！”
  
        眼前的地图仪显示上，身后的红点在飞速接近中，拉菲尔不断惊叫着，摇晃着ARCHER掌舵的身躯。
  
        “ARCHER快点！这女人就是个人形自走炮啊！”
  
        “什么乱七八糟的！你们两个胆小鬼，拿大刀的人叫什么人形自走炮！本小姐才是人形……”
  
        “行了行了别说了赶紧走就是了，这玩意儿根本就不是人！”郑零一个劲儿地催促着，满脑子雾水的ARCHER也听出了对方话语中的焦急，心下也升起莫名的警惕，加快了速度。
  
        一前一后追逐的身影飞速掠过沙滩，逐渐走向市区，重型机车在身后拉出一条长长的绿色流线，身后是紧跟着的夜穆。
  
        “给我下来！”
  
        蓝色的电光瞬间驰骋上空，猛烈的刀光顺劈之下，汹涌的能量冲向了下面的绿色流星。ARCHER操控着脚下的机车，左脚猛地踩地炸开一片铁块，顺着腿部的圆心，摩托车狠狠扭出一套绿色的弧线，险而又险地擦着拉菲尔的银色发丝躲了过去，在身后切开一大片的转基因树木。
  
        “好险……好险……又来了！快走啊！”
  
        “别催我！仆人！”
  
        ARCHER立刻驱动脚下机车，飞驰而过，三枚爆炸飞刀在刚才停留的位置轰然炸裂，爆开三团蓝色的火花。
  
        “哼，滑溜。放你一马。”夜穆双眼一闪，身形快速消失在了原地。
  
        三人组还在不断逃离，但不知什么时候，地图仪上显示的红点已经消失了。
  
        “好像没在追了？”拉菲尔朝后方探头，只看到零零散散的街道灯点。
  
        “我似乎听到了‘放你一马’？”郑零摸着下巴说道。
  
        “那到底是什么星灵？你们两个废物怕成这样？”ARCHER说着，放缓了速度，不屑的眼神飘向后方两人。
  
        “先别说了……找个安全的地方……然后……”
  
        拉菲尔的话戛然而止。
  
        “然后？”ARCHER侧过头看着两人。
  
        在身后两人的眼眸中，一抹红光逐渐放大。
  
        “快躲开！！！”
  
        “什么？！”
  
        ARCHER转过头，一道炙热无比的猩红等离子射线撕破空气瞬间而至！
  
        “噌——”
  
        “轰！”
  
        高温的青烟在空气中一扫而过，一道被灼热成金黄的沟壑出现在底边，四周无数树木上瞬间出现焦灼的黑色痕迹，轰然倒塌！
  
        大片的尘埃中，夜穆高挑的身影若隐若现，绯红的双眸中残留着丝丝青烟飘散而去。
  
        “不好意思，我逗你玩儿呢。”
  
        “哐！”
  
        一块巨大无比的钢板在尘埃中拔地而起，在一片绿光中砸向了夜穆，后者微微侧身，只感到一阵劲风闪过，钢板如同锋利的刀片一般稳稳地插进了地面中，发出一声刺耳的磨合声。
  
        “有意思，我印象中好像没你这样的家伙？”夜穆翻转着手上深灰色的巨刃，轻轻吹掉上方的尘埃。
  
        一阵绿光在尘埃中喷发而出，烟尘随之散去，深灰色的装甲上亮起一条条绿色的灯体浮现在关节处，后脑处两簇能量喷发着绕出发丝般纠缠的绿色能量体，一对能量构成的耀眼双马尾出现在ARCHER的身后，巨炮在她的手中赫然抬起。
  
        嗯……绿色的……
  
        夜穆的双眼微微眯了起来。
  
        令人讨厌的颜色。
  
        “虽然不知道为什么两个傻仆人这么怕你……”
  
        咔，V形面甲猛然盖下。
  
        “但是本小姐今天就要看看，到底是什么家伙能够射出这么有趣的炮击！来者何人！报上名来！”
  
        “哈？”夜穆还是第一次遇见这么奇葩的星灵，“你不该先说说你的名字吗？大——草原小姐？”
  
        “哼，给我听好了！行不更名坐不改姓孙尚香是也！华丽的冠位战争就应该由我来主演！你们这些小杂鱼注定要臣服在我的……”
  
        “纳尼？？”
  
        似乎有什么东西摔倒了的声音。
  
        夜穆慢慢从地上爬了起来。
  
        “你……你说你叫啥来着？”
  
        “怎么样，被本小姐的名号吓倒了吧？没错，我就是，强大的，恐怖的，华丽的，优雅的，孙尚香大小姐！”
  
        “我可去NM的吧？！说，Tenxent公司到底给了你多少钱！末日机甲都来了！！！”
  
        “我听不懂你在说什么！但是既然你敢挡在我的路上，就乖乖给我倒下吧！”
  
        轰呲一声，机械炮口中轰出三枚绿色的能量子弹，突破冰冷的空气顺势而至。夜穆轻轻抬起右手，轻松无比地敲开三枚炮弹。
  
        “这是乱入吧……这一定是乱入吧……我到底来了个什么样的世界啊？待会儿不会还会蹦出个什么白起东皇太一刘关张三兄弟吧？”夜穆一脸的囧样，陷入了无法自拔中。
  
        “喂！你到底有没有在认真战斗！刚刚追杀我们的气势哪里去了？给我退场！”
  
        看到夜穆一副心不在焉的模样，ARCHER大怒，一发粗壮无比的能量激光喷射而至！
  
        “算了算了……赶紧把这小姑凉砍了……我想静静了……”
  
        直接抬起右手，透明的装甲板翻而直上，粗壮的能量激光轰击上去，直接被扭曲着打向了一边，切开大片的树木！
  
        “什么？”
  
        “小姑娘，你还是乖乖回去找你的备哥哥玩儿吧，外面的世界太危险！”
  
        猛烈的刀光轰然劈下，ARCHER立刻抬起手中的巨炮，火花四溅，庞大的力量下她的身躯直接被崩地迅速向后飞去！
  
        好大的了力气！
  
        身形不受控制地翻转在半空中，孙尚香还有余力来打量了一发那个突击而上的身躯。
  
        明明是纤瘦的身躯……为什么力量这么强？
  
        而且速度还很快！
  
        心中大叫的她背后喷射出两片喷涌的绿色能量，就在脸部即将着地的瞬间翻身而下，飞速向前喷去的同时向后喷射出密集的绿色弹幕。
  
        嗙嗙嗙的声音传来，能量子弹被夜穆手中一阵眼花缭乱的蓝电风暴纷纷劈碎，速度丝毫不减地一刀砍向ARCHER，电能激荡的蓝色刀光划开一大片的树木，ARCHER就地一翻，惊险无比地躲了过去。
  
        “噌噌噌！”
  
        三枚疾驰而来的爆炸飞刀直接插入了她的身躯中，ARCHER飞速无比拔下一枚，轰然的蓝光爆炸在她的身上！
  
        “咳咳……为什么会这么快啊！你是SABER吧！！！”
  
        狼狈无比的ARCHER身上闪烁着蓝紫色的电光，身躯一阵僵直。
  
        “错了！我是CASTER！”
  
        炙热的红光再现，喷薄而出的等离子射线深深犁过地面，刚从爆炸中狼狈窜出的ARCEHR直接被扫了个正着，身前散发出绿色的能量护盾，红光和绿光相接之处，炸开刺眼无比的白色明光，洒下一片双色的激荡火花。
  
        红光戛然而止，夜穆的身躯瞬间出现在眼前。
  
        修长的长腿飞出一记鞭腿直接将ARCHER的身躯向后飞速踢去，一口鲜血透过面甲缝隙飘洒在空中，ARCHER的身躯重重撞在了一处建筑的合金墙壁上，又是一口鲜血猛地喷出，还没来得及反应过来，一道声音悠悠地传来。
  
        “你似乎还不太适应这个时代的装甲。没开电磁阻力装置吧？”
  
        “什……什么？”
  
        滋滋！
  
        冲击波般的蓝色电光从夜穆的脚下猛然扩散而出，扫过整片区域，大量的树木，包括ARCHER身后的高大建筑物。只感到一阵强烈的麻痹从身上传来，身上的绿光装甲就像是僵住了一般，丝毫动弹不得！
  
        “你……你做了什么？”ARCHER惊叫着，极力想要开动身上的装甲，然而此刻的动力装甲就像是枷锁一般，将肉体牢牢地锁在了里面。
  
        “好了，大小姐，回家去找你的备哥哥吧。”
  
        一阵猛烈的冲击从她的腹部传来，ARCHER又是狠狠地撞在了身后的墙壁上，不远处的夜穆瞬间出现在眼前，右手的刀刃快速地轻甩上天，一套流畅无比的动作，一声轻响下咔咔组装在了夜穆的左臂上。
  
        “噌！”
  
        蓝电断头剪在孙尚香的眼前狰狞张开，锋利的夹角就像是死刑宣判一般乍放激荡的蓝色电弧。
  
        下一刻，电流喷涌，两道实质性的能量从断头剪上放射而出，随着机关的强力闭合猛然向中心斩去！！
  
    
  
    
  
    
第二百四十五章 瞄准你的死亡终点？

  
        “AHCHER！躲开！！！”
  
        两道巨大的蓝色电芒在半空中一闪而过，炸开暴乱流窜的激荡蓝电。
  
        轰隆隆……
  
        高高矗立的建筑在这狂暴的一击下，拉开一根长长的裂痕，飞速向下滑去，露出如镜面般光滑的切口。
  
        巨大的建筑块体轰然倒塌，压下大片的树林，震荡开一片掀起的尘埃。
  
        一道绿色的流行飞速向外逃去，泛起绿光的重型机车上又多了两人。
  
        “白痴星灵！我就说干紧跑！现在知道厉害了吧？”拉菲尔大声抱怨着，紧紧抱着前面郑零坚实的身躯，“而且还浪费掉我一划能械咒印！自大狂笨蛋！”
  
        面甲下，ARCHER满面羞红，没想到自身对上其完全是压倒性的劣势，小嘴嘟囔着话，手上却是狂拧油门，化作一道绿色流行飞速逃窜。
  
        炙热的等离子射线划破长空，瞬间扫过机车前，ARCHER猛拧刹车，死死刹住，身后的两人在强大的离心力下皆是被狂甩向前方，扑棱棱地滚远。
  
        “跑的了吗？”
  
        剑光呼啸而至，空气发出刺耳的尖啸声，一阵狂风从天而降，ARCHER身下的机车飞速变形，慌忙地扬在头顶。
  
        电光四溢，火花迸射，两袋汹涌无比的剑光瞬间切在她的机械重炮上，雨点般的星火掠过少女身后的能量双马尾洒落一地。ARCHER整个人向下一沉，猛地相互胡狂飞而去，拎起才刚从地上爬起来的两人就是一阵飞速逃窜。
  
        “跑跑跑你就知道跑！”
  
        对方无止尽的逃窜让夜穆逐渐有些恼火起来，蓝色的电光盈满全身，瞬间就抓上了对方呼啸奔驰的机车，包裹着外骨骼装甲的纤细手臂中仿佛蕴含了无穷的力量，直接将机车抬起一大截，两个幽浮粒子轮胎在空中呜呜地转动着，就是没办法前进一步。
  
        “给我回来！”
  
        整个机车被一把抡起，在少女的手中炫舞出一片绿色流光的风车，金属银发在身后肆意飘洒，最后在一记狠狠地向下惯去，只听到轰然一身，整个地面存存龟裂，无数的裂痕向外延伸而出，钢板陆地猛地向下一沉，轰开大片的凹陷！
  
        只是瞬间，三人同时喷出大口的鲜血，顿时瘫倒在地。
  
        “再跑一个试试？”
  
        鲜血般的红光在夜穆的眼中飘散荡漾，随着她的动作在空气中飘扬起浮动的弧线。
  
        铿锵两声，夜穆抽刀而出，荡开一片荧蓝色的能量粒子，刀刃在侧方高高扬起，斜斩而下……
  
        “滴滴……”
  
        一枚小巧的机械体闪动着绿色的灯体，发出轻巧的声音滚到了夜穆脚下。
  
        “嗯？”
  
        只听到仿佛有什么东西被强力吸入的声音，绿色的电柱从炸弹上放射而出，扩散至四周数米的位置。夜穆的视觉中，传感器的警报鲜红一片，少女脚下爆踩，狂退出几米开外……
  
        轻巧的声音，像是呼吸，又像是窒息，脱离电柱包裹范围的那一刻，其中的所有区域被瞬间向内压缩坍塌，集中向那个小小的炸弹体，瞬间，数米半径的位置一片死寂的气息，只剩下一个如同3D切割留下的半圆形坑洞，就像是在甜美的奶油蛋糕上狠狠地挖上了一块，暴露出平滑如镜面的下层钢铁。
  
        “坍缩炸弹？”
  
        看着眼前无比怪异的情况，夜穆眼神一凝，两个身影飞速向远处跑出，一道绿光冲天而起。
  
        “好烦好烦好烦！为什么一出场就遇上你这种变态的家伙！”
  
        夜穆微微眯起双眼，看着逐渐升上天空的绿色少女。
  
        “要放大招了？”
  
        “别小瞧本小姐！”人形的嘴里发出一声夹杂着电音的娇喝，外表上浮现出一层淡淡的红色光芒。
  
        “原来如此。又用掉了一划咒印吗？”夜穆扯了扯嘴角，身上一阵机械翻转的咔咔声，暴露出少许肌肤的外骨骼装甲顿时便全副武装，流线型的头盔瞬间遮盖住姣好的面容，发丝穿插而出，一个嘲讽般的蓝色中指图形出现在光滑的面甲上。
  
        天空中，巨大的炮体蹭蹭变形，无数的绿色光子逐渐汇聚向炮口中心，一块一块的机械体在少女的身后飞速增殖着，钢铁磨合不断，大量的棱角机械炮管从身后组装伸出，只是短短几秒，ARCEHR身后便已经背上了一个巨大无比的装置，大量的炮管遍布其上，两根巨长无比的机械炮嗙地一声砸在了她娇小的肩膀上。
  
        “噫，有意思。”
  
        电光在夜穆周身翻转，洒下一片蓝色的粒子，汹涌的能量贯体而出，尽数汇聚到蔑视双到上，整个深灰色的刀体满是蓝色洋溢的电光闪耀。
  
        “瞄准你的死亡终点！给我变成残渣吧！！！！！！”
  
        俏娇的女声不断拔高，最后在一声爆喝中，巨大炮管口汇聚的能量终于充盈到极限，伴随着身后无数机械炮的轰鸣声，一根螺旋着绿色光子反应的猛烈激光柱轰然爆射而出！
  
        轰轰轰——
  
        钢块飞扬，尘埃肆意，炽热的白光在下方汹涌闪动，无数的光能炮尽数轰击在下方，如同强大的天基武器疯狂碾压整片陆地，整个下方的树林在能量的激烈反应中被瞬间蒸发，强烈无比的能量从地面喷向天空中，激荡绿色的闪电肆意窜行。
  
        不断腾跃着的两人只感觉到身后传来一阵极强的明光，正在痛惜一下子就用掉了两枚咒印的拉菲尔骤然停步转身。
  
        汹涌的绿色光柱如同天罚一般，带着无数细小一些的光子炮在地面疯狂闪烁碾压着，整片天空的颜色随着炮击在地面产生的激烈反应而忽明忽暗，大量的光粒子扩散到四周数百米的距离。
  
        “这……放大招了？”眨巴了一下红蓝双色异瞳，拉菲尔呆呆地说道。
  
        “好强……看来我们捡的还不是个纯粹的小公主啊……”郑零擦了擦头上了冷汗，体内一阵绞痛让他嘴角缓缓溢出死死鲜血。
  
        “为什么她会变成星灵……”看着那边光线爆破的场景，拉菲尔自言自语的说着。
  
        “那天看到的异象……应该就是星球意志选中她的时候吧。”
  
        “可是她从来没有触碰过星球能量……真是难以理解……”拉菲尔嘟囔着。
  
        “如果说他曾经杀死过能械师呢？”
  
        “华夏那个地方……能械师一般不会暴露出来的……”
  
        “我想到了一个可能。”郑零就地坐下，喝下一罐绿色的液体，苦涩感让他情不自禁地咧了咧嘴角，“家主在让我去避难所找你之前，有在处理孟落的事情……”
  
        “等等，孟落？”拉菲尔转过头来，“中枢局情报科那个家伙？”
  
        “没错。他死了。死亡时间就是在大事件几天前。他的接受到的最终命令是追杀最高通缉令，也就是那个女孩儿……”
  
        “……孟落可能死在了她手里？”
  
        “没错。他不过是一个普通的能械师，在华夏那个地方，覆甲师才是主流，能械师根本不会暴露到明面上来。正是因为如此，他的装甲操控才极为强大，而且非常自负，对上这样的家伙，不死才怪了。”
  
        “能械师能够使用星球能量再借助移植装置的效用在大气中产生畸变反应……我们这样的群体本身就不太科学吧……那么星灵到底是什么东西？历史名人的话……我们如果也成了那样的人，会不会也变成星灵呢……”拉菲尔摸出自己的金红双枪，若有若无的驱动下，双枪亮起红蓝双色的裂缝线。
  
        “谁知道呢……”
  
        ……
  
        张狂的笑声不断从上空传来，能量炮还在不断地轰击着，最终爆开冲田的绿光炸响天际，化为青烟消失在了半空中。
  
        绿色的身影悠然落地，身上流转的绿光此刻如同即将熄灭的灯泡一般，悠悠闪烁着。
  
        被无尽的炮火碾压的地面此刻满目疮痍，大大小小的坑洞中满是溶烂的刚忒，扬起的滚滚浓烟中刺鼻的气味扑面而来。
  
        突然，一阵翻覆钢铁的声音从不远处传来，ARCHER面甲下神色一变，大量的机械藤蔓猛然突破地面翻滚而来，即将走到坑洞旁边的身躯飞速后退，那些机械藤蔓如跗骨之蛆般缠绕而来，手上的巨炮一阵机械变换，变为了重型机车化作一道绿色的流光远冲而去。
  
        “师匠！”
  
        莫莫西的声音从不远处传来，身后跟着一个娇小的紫色身影。
  
        西芙心有余悸地收回了手上的特殊装置，机械藤蔓顿时溶解在了空气中，化为了一滩滩铁水。
  
        大坑中传来沙沙的声音，一个身影逐渐站了起来，黑灰色的脏物从其身上零零散散地洒落下来。
  
        “师匠，你没事儿吧？”
  
        夜穆从大坑中走了出来，身形逐渐变得可见起来。
  
        光滑的外骨骼装甲上满是黑灰色的痕迹，全身上下大面积的甲块翻出，皮下层的人造肌肉胡乱地炸开在外表上。
  
        面甲一阵微微的开合，又猛地张开，像是冲破了堵塞一般，发出怪异的声音收回了装甲中。
  
        “行了，回去。”
  
        夜穆拍掉身上的黑灰，将蔑视拍回了腰间固定住。
  
        “我说……你这样子……真的没事儿？发生什么了？”
  
        “对面的ARCHER，挺菜的一家伙。”
  
        “挺菜的……还能把你打成这样……”
  
        夜穆双眼一红，狠狠瞪着西芙，后者顿时浑身汗毛乍起。
  
        “那是她开大还用了咒印，我可没有。但是一点小伤换两划咒印，亏了，我想直接灭掉他们的。”
  
        西芙抽了抽嘴角，大姐你一晚上加半个凌晨搞掉了4划咒印……这亏个毛啊……
  
        “你家仆人到底好了没有？我需要修理一下。”
  
        看着远处ARCHER逃走的方向，夜穆狠狠地呸了一声。
  
        “要好好准备了……”
  
        ……
  
        一道血色光柱冲天而起。
  
        “恭喜您，古贝宇先生，看来您这次的星灵会非常强大呢。”看着血红灯条阵纹中出现的人影，血色风衣男子微笑着低头。
  
        “或许吧。还是要多亏了你们穆里索家族的援助才是。”古贝宇淡淡地应道，打量着眼前的星灵。
  
        印着繁杂花纹的机械面甲，看上去有些像神话的图纹，后脑是一根小小的短马尾，整个脑袋一副面甲覆盖在上面，没有多余的头部装甲。一根血红色的机械长枪随意地拎在手中，枪头的位置散发出血色的灯体。
  
        看着眼前的星灵，古贝宇正要上前。
  
        “先生，有能量反映了。”
  
        一道虚拟屏幕瞬间出现在身边，其中传来淡淡的机械女音。
  
        “什么？”古贝宇一愣，眼神中有些不可思议。
  
        “阁下，这是？”
  
        血色风衣的男子见此，好奇地问道。
  
        “借用了你们的城市网络分布，转载了一些能源监测网，这能让超过某个额定数值的能量喷发警示出来。”
  
        女音淡淡地回答了他的问题。
  
        “明智的做法，真不愧是华夏的掌舵人……”
  
        “黯灭，你们发现什么了？”
  
        “在南边的莫离多礁石海滩的位置，爆发了一场及其庞大的能量反应，并且延伸到了旁边的化丛树林。而且，其中一道能量反应和曾经的战斗数据库中的特级人员能量反应极为相似。”
  
        听到这话，古贝宇顿时来了兴趣，直接将刚召唤出来的星灵晾在了一边：“特级人员？哪个特级人员？”
  
        “最高通缉令过期人员，夜幕纪元主导者，代号：夜穆。”
  
        “你说什么？！”脸上猛然一怔，“这不可能！”
  
        “能量波纹的相似度在高度识别下相似度达到了78%，其中还掺杂了其他的怪异能量。而另一股能量的波度数值要更大一些。”
  
        “准备，我要立刻赶过去！”古贝宇立刻吩咐道，身边的血红风衣男子神色有些不自然地问道：“那，您的星灵……”
  
        “我暂时没空管这些！”
  
        古贝宇挥了挥手，扬长而去，留下两个身影在房间中相互对视着。
  
        “呵呵。”面甲下传来LANCER轻笑的声音，“看来这一次的御主很有趣嘛？就是不知道能不能让我遇到些更有意思的从者了……”
  
        男子扬了扬手中的血色长枪，风衣男子神色一凛，恭敬地躬身道：“尊敬的星灵，古先生现在有要事要做，您先这边请……”
  
    
  
    
  
    
第二百四十六章 怪异

  
        凌晨，庞大的车队呼啸划过街道，一辆辆漆黑的悬浮车停留在了一片狼藉路面。
  
        此刻明显已经来晚了一步。
  
        红蓝两色将漆黑的树林映得一片通明，遍布警铃声。
  
        一条条蓝色的光子带将整个现场团团围住，一个个机器人穿着蓝黑相间装甲的警员带领下四处调查着。
  
        为首的车辆门打开了，走下一个西装革履的男子。
  
        正是古贝宇。
  
        他打量着现场的情况，和想象中的有些不一样，脸上难免流露出失望的神色。
  
        大片面积的树林被烧毁，而另一边的破坏更是恐怖，一大块面积的地面像是被炮火狂轰滥炸过的场景，焦土中，一些绿色的能量侵蚀反应还在其中隐隐流转着光泽。
  
        一大群穿着黑色西装的男子从车上下来，一个人走到了古贝宇身边：“阁下，要插入调查吗？”
  
        古贝宇仔细打量了一番现场的情况，点了点头。
  
        西装男应了一声，带领着一大群人走到了边界的警察身边，亮出一个蓝色的ID牌，正想阻拦他们的警察立刻就放下了通行，并吩咐着其他警察带着机器人迅速撤离了现场，只留下了少量的警员。
  
        “阁下，已经可以了。”
  
        西装男走了回来，恭敬地说道。
  
        “嗯，辛苦你了。”古贝宇走上前去，从被打开的光子带处直接走了进去，“调查一下周围的情况，这些警员应该来的不算早，应该还有很多遗漏的地方。
  
        “是！”一个个男子应下吩咐，四处调查起来。
  
        古贝宇自己也踩进了焦土中，脚底的皮鞋顿时传来一阵高温热量吗，他眉头一皱，一阵怪异的能量从身上涌出，那股高温的感觉顷刻消失得无影无踪。
  
        蹲下身，轻轻抚摸了一下地面的焦土，眼前顿时出现一大片电子脑的分析。
  
        “这种能量反应……掺杂了光子炮击，而且能量激变非常快速而致命。很难想象是什么人在对战能够用到这种对军的武器。”
  
        站起身，搓了搓手上的焦土，其中洒下一片绿色的能量光点。
  
        “果然是星灵么……”
  
        “阁下！又发现！”
  
        远处传来了穆里索家族人的声音，古贝宇应声看去，那边一大片的钢铁碎块狼藉一片，在一块巨大的阴影下整个建筑都有些看不清全貌。
  
        古贝宇快步走了过去：“有什么发现？”
  
        他说着，仰头一看。
  
        双目瞬间圆睁。
  
        一幢高大的建筑，或者说本应该是高大的建筑。此刻从及几米处的位置开始，蟹蟹拉开一条锋利无比的直线，切口处如同镜面般光滑无比，而在这一处的上方，本应高高耸的建筑竟然完全消失！
  
        “这是……”
  
        “阁下，整个建筑的上方被锋利的武器直接一刀砍掉，并且切口异常平滑，除却痕迹长度的问题……从切口上看应该是高频刀切出来的痕迹，只有其中的震荡粒子才能造成这样平滑的切口，不然就是强能水刀，但那种东西在战斗中明显不可能会发挥作用。在经过能量探测仪的深度测试后，发现整个切口上蕴含了一股及其强大的能量反应，说明这不是普通的刀刃切开的，很有可能是能量附着并高度放出切割才会达成的效果。您也知道……不可能有这么长的刀……”
  
        “不用给我解释得这么详细，我没你想的那么弱。”古贝宇淡淡地瞥了眼身边的男子，沉重的压力铺天盖地压了过去……
  
        男双眼一颤，顿时躬身：“非常抱歉！阁下！”
  
        古贝宇回过头，没有再理会他，能量涌动下，一道引力逐渐覆盖其身，将他缓缓抬到了半空中，手轻轻地搭在了锋利无比的切口上。
  
        轻轻抚摸了一下后，便在另一边狼藉一片的钢铁碎片旁落了下来。
  
        重力势能的作用下，这幢钢铁打造的建筑上半年砸在地面上裂开无数的碎片，但大致的轮廓并不难看出来。
  
        他走到了残骸的后方，看到了同样锋利无比甚至隐隐呈现镜面反射的平滑切口。
  
        静呆了几分钟后，他手下浮现出一片蓝色的波纹，从切口上扫描而过，脑海中瞬间出现了大串分析后的图样和资料。
  
        看到眼前数据的瞬间，他的双眼顿时圆睁，脸上涌现出一抹难以置信的神情。
  
        ……
  
        两天后。
  
        “我说师匠……这到底是个什么玩意儿……”
  
        莫莫西抓着自己的刀柄，紧张兮兮地看着眼前巨大无比的脑袋。
  
        狰狞无比的大口中满是尖利的钢铁牙齿，每一颗上都是一点蓝色的灯体，在漆黑的口腔中亮起莹莹的光芒。
  
        “哦，这个啊。”
  
        夜穆放下刚喝完一罐子的冷却液，轻轻抹了抹晶莹的薄唇。
  
        “这个是我造的新玩意儿，当个小玩具吧。来拉萨尔，给我徒弟打个招呼~”
  
        “吼——”
  
        一声巨吼从狰狞无比的大口中喷发而出，大片的空气在莫莫西眼前如同狂风般席卷而来，一头褐色的卷发被向后扬起。
  
        摸了摸被风吹得有些刺痛的脸部，莫莫西抽了抽嘴角：“哈……哈哈……”
  
        滋滋的摩擦声从一边传来，一只长长的机械体伸了回去，上面是一根长长的特殊焊接管。
  
        无数的质子管道从夜穆身后崩裂掉落，少女晃了晃焕然一新的装甲，轻轻弹了弹反光的表面，发出略微沉闷的声响。
  
        “真是的……你们这儿设施也台简陋了，竟然整整修理了两天。”
  
        伸了一个大的懒腰，半透明的侧腰装甲拉出一片韧性的弧度，莫莫西连忙将视线移到了一边。
  
        “说起来，这两天你的居合术练得怎么样了？”夜穆走到了巨大脑袋的旁边，在前方的操纵面板上划拉了起来。
  
        “呃……这个……没有您的指导……进展缓慢啊……”莫莫西有些不好意思地挠了挠脸颊，眼神深处沉下一抹尴尬。
  
        “是吗？那随便你了。只要打起来别拖我的后腿就行。”似乎是操作完毕，夜穆轻轻拍了拍巨大的脑袋，走到了脑袋前方，面对着莫莫西。
  
        “笨蛋星灵你又在做什么……MY GOD！你把我们拆了三个分区的材料做了什么啊！！！”
  
        西芙一脸没睡醒的模样走进了巨大的空间中，看到夜穆身后的脑袋，顿时吓得向后一跳，睡意全无。
  
        “这个是……”摩尔特走上前去，打量着夜穆身后的东西。
  
        “啊，我介绍一下。”夜穆再次拍了拍身后的大脑袋，只听见一剧烈的机械嘶鸣，一声声密集的磨合从身后的大脑袋中传来，轰隆隆的声音中，一条粗长无比的巨大机械体环绕着夜穆身前扭转一圈，如同蛇一般支起身体低下头颅看着下方的几人。
  
        “这是我的新宠物，它叫拉萨尔。来，打个招呼~”
  
        “吼！！！！”
  
        又是一声狂暴无比的嘶鸣，下方三人感受到了方才莫莫西同样的感觉……
  
        狂风过去之后，西芙理了理身后一片飘扬的紫色长发，心有余悸地看着眼前巨大的怪物，“这……这到底是什么啊？怎么长这样？丑死了……”
  
        深邃无比的漆黑口腔，一圈圈遍布整个口腔的尖利钢铁牙齿，亮起一点点的蓝色灯体，死亡之虫般的造型，外表上满是不断乱跑的流动装甲。
  
        “没看过《变形金刚3》吗？这都没印象？”夜穆翻了翻白眼，“先不说这个，拉萨尔的外壳被我弄成了流动式的能量抗性外壳，对于那些能械师御主可是有很好的克制能力。头部的复杂造型可以让其将整个口腔进行形体变换，轻松外翻破开机械体和土壤，能够潜伏在地下。最后我还给它装载了最基本的智能AI……嗯，可能它不太喜欢你们？”
  
        “智能AI哪里来的不喜欢啊……”西芙抽了抽嘴角。
  
        “看起来是挺厉害的东西……没想到夜穆小姐竟然还能制造出这样的兵器呢……”摩尔特摸着下巴打量着上方巨大的死亡之虫，“这就是三个分区的钢铁材料打造的东西吗？”
  
        “当然不是。”夜穆微微一笑，伸手挥开一个半透明的虚拟面板，在上面轻轻地点了两下。
  
        后方的墙壁突然打开，本就开阔无比的场地顿时变得更加巨大，一个庞大无比的车间生产链暴露在众人的眼前。
  
        “哇……酷……”
  
        莫莫西走了进去，打量着巨大无比的生产链，滑轨上满是各种整齐摆放的机械零件和各种装甲外壳。
  
        “你这是……军工厂？”摩尔特神色一惊。
  
        “准确的说，是我的兵工厂。”
  
        夜穆在身前拉开一块巨大的虚拟面板，上面是三种机器人的构造图。
  
        “我将整个基地的仓库材料和三个分区拆除出来的材料做成了这些东西，而生产链可以源源不断地生产机器人。打架没了小弟怎么行呢？加贺没两千个零式小战机都不好意思去打夏活。”
  
        “又在说一些听不懂的话了……”西芙抽了抽嘴角。
  
        “我想问……这些东西在冠位战争结束前能造出来一个军队吗……”莫莫西指了指后方的车间，有些怀疑地说道。
  
        “废话。”夜穆翻了个白眼，向后一指。
  
        之间一大片的机械爪子从车间后方落了下来，密密麻麻的爪子间，每一只上面都是抓着的灰色机器人。
  
        “两天就造出了这么多？”西芙一脸的惊愕。
  
        那是你没看到过我用下层区百事可乐制造厂造的那些歪瓜裂枣……一个小时上百台呢……给我两百个工厂理论上我能在一趟午饭嚼20个电池的时间占领整个西海岸……嗯，理论上。
  
        “说起来夜穆夜穆你有发现什么情报之类的吗……都在这地方呆了整整两天了……没有甜品店，没有购物中心……”西芙小声嘟囔着。
  
        “情报？”夜穆眼睛一亮，“你也觉得应该早点结束冠位战争吗？太巧了，我也是这样想的。不过放出去的无人机并没有发现什么情报。我在入侵了西海岸的城市网络之后也没有发现那三对敌人的踪迹，躲得很深，而且有漫游者在网络终端中干扰我的分离子服务器，情报获取确实很麻烦。这样下去不知道要拖到多久。”
  
        少女摊着手摇了摇头。
  
        “总之，我会先让这些机器人负责警示整个岛屿，至于你说的想出去嘛……我觉得可以试试。”
  
        “你说真的！”无精打采的西芙顿时来了劲，兴奋地说着。
  
        夜穆点了点头。
  
        “现在的形式比较尴尬，除了最初的爆发点之外就没有看到更多的参战点，而且也没有星灵和御主进行直接暴露的活动，除去那三对躲起来的家伙之外，我们根本就没有见到其他星灵。而算上参与人数，还有三个星灵仍然处于未知状态，而在能量反应的历史痕迹中，两天前那个晚上又有人召唤了星灵，并且处于我们没有发现的情况。那么剩下两个御主很可能还没有召唤星灵。”
  
        “您是说……诱饵？”摩尔特似乎想到了什么，出言问道。
  
        “没错。上一次的事情是我大意了，但是ARCHER除了打破我的外骨骼装甲外并没有对我造成实质性的损伤，而且我没有使用任何的大型杀伤武装。可以很自信的说，在全胜状态，同时对上那三个已知的星灵我完全没有问题。莫莫西作为御主，你们两可以光明正大地出去玩。”夜穆轻笑着数道。
  
        “自大狂……”西芙无奈地拍了拍脸。
  
        “眼下没有任何头绪，也只能这样了。”摩尔特点了点头。
  
        “说起来，我对你们能械师很感兴趣。”夜穆转过身来，身后的车间大门缓缓关闭，“你之前放出的那些机械藤蔓是什么东西？”
  
        “机械藤蔓？那叫增殖装甲。”西芙一脸鄙视的眼神，伸出一只洁白的小手，顿时覆盖上一层薄薄的机械体，“我们荆棘家族的核心传承体就是对金属元素的复杂构建和特殊的增殖装甲，能够配合星球能量辅助将四周的金属元素微量控制产生畸变反应。至于藤蔓嘛……那个只是我们家族增值装甲战斗运用的核心构架……”
  
        “准确的说……咳咳……”摩尔特走了出来，看着自家的大小姐有些脸红，“荆棘家族其实是比较纯粹的商界家族，能械师的主要运用方面也是在各种生产和设计上……对于战斗并不精通……”
  
        “蛤？”夜穆脑袋一歪，“不精通战斗，还敢来争魔方？怪不得咒印都给人抢去了……”
  
        “摩尔特！你少说两句会死嘛？！还有你臭家伙！瞧不起吗？别忘了那天是谁帮你把ARCHER吓走的！”
  
        “是啊，也就能虚张声势了。你不提还好，说起来我就烦，那天那小妮子本来想过来检查检查我挂了没，我还可以趁机给她来一刀子说不定直接就送一个退场了，结果你倒好，装腔作势跑来人都给吓跑了？”
  
        “你……”
  
        “那个……我说师匠，你们刚才的意思是……让我和西芙小姐出去……然后您在后面悄悄跟随吗？”莫莫西举起一只手，打断了两人的话。
  
        夜穆点了点头：“没错。现在有两个家伙可是已经记恨上我了。一个被砍了手臂，一个被切了脖子，并且对方一定有自己的监视网络，如果你光明正大地出现，他们会按捺不住的。”
  
        “了解了……那如果他们不来呢？”
  
        “星灵的能量蕴含程度和穿了动力装甲人是完全不同的，波纹震颤机可以报告你们周围十米范围内的异常值能量。再者说，洋流风暴到来的时间已经不多了，没有人会放弃这样的机会，哪怕察觉到是诱饵，他们也会铤而走险。每个人的目标是最终的宇宙魔方，而不是来西海岸旅游。”
  
        “好吧……我明白了……”
  
        莫莫西的神色有些踌躇，似乎还有什么想要说的。
  
        “那个……师匠……”
  
        “你还有什么问题吗？”夜穆眉头一挑，“放心吧，有我在，你们会很安全。”
  
        “不是……我是想说……”想到某件事，莫莫西嘴唇微微张开，又闭了回去，“算了……我没事儿。”
  
        那件事……要不要请示她呢……
  
        想到昨天艾伦打来的电话，莫莫西心中一阵纠结。
  
        ……
  
        前一个晚上。
  
        “我说御主……为什么我眼前老是有些乱糟糟的数字还有文字啊。”蓝发的人影衣着一身湛蓝色的动力装甲，坐在白色的办公桌上，一只覆盖着装甲的手指在眼前的空气中点来点去。
  
        “星灵降临前不应该获得了相关讯息吗？”古贝宇揉了揉额角，感觉有些莫名的无语。
  
        “但是，这些作战分析我是真的不需要啊，强大的战士哪里需要这种东西？还有为什么我的刺穿死棘之枪变成了这样子？枪尖还会发光？”
  
        “那个应该是高能反应的能量枪尖吧……”古贝宇强忍着心中的难受，努力逼迫自己看着眼前的各种资料。
  
        “高能反应？是高能反应单自旋不对称理论还是高能反应强子化？”蓝发男子一脸认真的模样。
  
        “不是那个高能反应……但是你都懂这些为什么还要问这种无聊的问题……”
  
        “哈哈，原来我这么厉害吗？但是身上这些多余的装束真是太繁琐了……为什么一定要是这样的装甲呢？轻便一点的服装就不行？”
  
        嘭！
  
        古贝宇一头砸在了桌子上。
  
        这货……能不能不要这么自来熟？难道不是主仆关系？！
  
        高耸的机械建筑外，身穿白色装甲的高挑人形静静地凝视着窗内的古贝宇，将男人和他身边的蓝色枪兵尽收眼底。
  
        一头披洒的白色长发，白色的装甲覆盖全身，泛起苍蓝色的光泽。贴身的轮廓线上能看出女孩儿特有的窈窕身形，略高于常人的身高更是显得修长无比。
  
        一副白色的机械面甲罩在双眼上，她的右手中提着一柄白色泛蓝的长枪。
  
        晶莹的唇瓣轻启，发出了类似于呜咽般的哭诉，像是一支歌，又像是悲鸣的嚎叫。
  
        古贝宇猛然抬起头，一个箭步冲到了窗边。
  
        空荡荡的外边刮着寒冷的夜风，深夜的下方没有任何人迹。
  
        “怎么了，御主？”看到突然奔到窗边的古贝宇，LANCER一脸奇怪地凑了过去，“发现敌人？”
  
        “不，没事儿。”古贝宇收回身子，将窗户拉了下来，阻隔外面的冷风，“可能是我听错了吧……”
  
    
  
    
  
    
第二百四十七章 库丘林

  
        “喂？莫莫吗？”
  
        接通通讯器后，莫莫西听到了来自好友熟悉的声音。
  
        “嗯，是我……艾伦，有什么事吗？”
  
        “莫莫，学校发了休课通知了。”艾伦的话让莫莫西有些惊讶，随即便释然了。
  
        “休课吗……是啊，毕竟发生了那么大的事情……”
  
        说到这里，两人都有些沉默。
  
        “休课时长现在还没有任何通知……但是，估计会很长的吧……而且在这之后就会再次扩张招生了……”
  
        “扩张招生？怎么会……”莫莫西有些惊讶。
  
        “莫莫这两天你不在学校，应该还没有看过死亡……失踪名单吧？事实上名单中有很大一部分都是我们新生……”
  
        “还有……还有莫里森老师他们……”
  
        “嗯……还有凯西老师他们……”
  
        凯西两个字一处，莫莫西顿时呼吸一滞，双目陡然圆睁，手下紧紧地捏住了坐下的床单。
  
        “凯西老师……凯西老师她……”他紧咬着牙关，眼神中满是难以抑制的愤怒。
  
        “莫里森老师一直都在追求凯西老师呢……没想到他们两个都……”艾伦叹了口气，并没有注意到莫莫西不正常的语气。
  
        “不……艾伦，我想告诉你的是……”
  
        “怎么了，莫莫？”对面传来艾伦疑惑的声音。
  
        “凯西老师她……凯西……”莫莫西瞪着双眼，仿佛那个操控Assassin的身影就在眼前，“她莫里森老师那么喜欢她，但是她就是……”
  
        听到莫莫西话语中抑制不住的愤怒，艾伦关心地问道：“莫莫，你真的没事儿吗？”
  
        “我……”
  
        “对了，还有两件很要紧的事情……依琳离开西海岸了。”
  
        “什么？？”莫莫西猛地从床边站了起来，碧蓝的双眼中满是不可置信。
  
        “依琳她……你知道的，她一直都不是太坚强的女孩儿……他的父亲听说了学院发生的事情后，很快具把她接走了……”
  
        “什么时候的事情？”那个总是带着大框眼镜的腼腆女孩身影逐渐浮现在脑海中，莫莫西顿感一阵心酸。
  
        冠位战争……只是一次星灵召唤……就葬送了……
  
        “昨天。”艾伦的声线听起来也不是很好，心情似乎有些低落的样子，“虽然我很不想再提这些事情，但是莫莫，我只能说……我很抱歉……”
  
        “不是你的错，艾伦……依琳她，她也不想离开的吧……”莫莫西慢慢地坐回了床上，深深吸了一口气，努力使自己冷静下俩，“不是说两件事吗，还有一件事呢？”
  
        “是这样的，校方勒令休课，但是将在明天巨型一场大型的祭奠……我希望你……”
  
        莫莫西看了看上方银色的金属天花板，上面点缀着一点点的亮光灯体。
  
        冠位战争……如果自己随便出现在祭奠那样的地方……如果敌对的御主发现了我的行踪……那么我将会害死所有人。
  
        心中下定决心，莫莫西平复了一下心情。
  
        “抱歉，艾伦。我可能来不了……”
  
        沉默。
  
        “是这样吗……莫莫，其实我一直都觉得前几天的你和以前比起来……更奇怪了一些，你能告诉我，你现在正在做什么吗？”
  
        “……抱歉艾伦，我不能说。那样……那样会害死你的……”
  
        “害死……葬礼也是因为这个原因吗？”
  
        “……是的”
  
        对方沉默着。
  
        “莫莫，我想，无论什么原因……或许你应该来……那是校方组织的祭奠，如果说……我是说如果……你是在被黑市的什么人追杀的话，大家都可以帮你……”
  
        莫莫西小时候是在黑市长大的，这点艾伦很清楚。
  
        所以他想到了黑市。
  
        但事实远比黑市的城下城严重多了。
  
        莫莫西沉默良久，思绪不断闪过那些爱伦特学院中的风景。
  
        “好吧，艾伦。我尽量……”
  
        “喂，笨瓜，你在想些什么呢？”莫莫西陡然转醒，西芙正撑着腰一脸不满地看着自己。
  
        莫莫西从回忆中回过神来，轻轻晃了晃脑袋：“抱歉啊西芙……那个……我们这样不会太张扬了吗？”
  
        莫莫西看了看四周人来人往的购物中心，有些紧张地说着。
  
        “你怕什么啊，夜穆偷偷藏着在保护我们呢！”西芙一脸不屑地看了他一眼，“好了，我们走吧……那边有一家甜品店呢，先陪我进去坐坐吧！”
  
        “那个……师匠呢？”
  
        “她啊，就在后面……”西芙慢慢转过身，手指晃过一堆人群……
  
        “咦？跑到哪里去了？”
  
        夜穆从试衣间走了出来，抽着嘴角谢过了导购机器人尝试推销的长裤袜，转身看了看镜子中的自己。
  
        没有合金下巴，没有外骨骼，一身黑底白字的街头风长卫衣，脚底一双略高的牛皮小短靴遮住了跷跟，一双洁白浑圆的大腿暴露在空气中，除了有些不适应之外，倒是没有任何冷意。
  
        毕竟好久没把外骨骼单元关闭过了……
  
        “这样应该就正常多了吧？”
  
        轻轻敲了敲头上的猫耳耳机，上面是几个跃动的蓝色光圈。
  
        轻松地付账，在各种各样的注目礼下直接走出了服装店，打开了视网膜地图。
  
        “哇，这两个小家伙怎么一会儿就不见踪影了？我不是说了我要换一下装吗？”
  
        看着红点已经停留在接近八条街之外的距离，夜穆关掉了视网膜显示屏，朝着那边的方向走去。
  
        路遇一家街吧，顺势就走了进去让机器人给自己随便来了一杯鲈鱼海苔蟹黄孜然味的饮料。
  
        “这样才像是个在街上闲逛的家伙啊！”轻轻吸了一口吸管中的饮料，夜穆砸吧嘴巴继续朝着另外两人的方向走去。
  
        突然，一个高大的男人挡在了自己眼前。
  
        正在点着视觉神经投射面板的夜穆直接从左边想要绕开，没想到那个男人往自己的方向一站再次挡住了去路，夜穆头也没抬，又从右边准备绕开，然而这货依然还是挡在自己的去路上……
  
        “我说……”少女把埋在网络中的脑袋抬了起来，看着眼前挡路的金发男子，“NTM欠抽呢？”
  
        挂着自以为迷人笑容的男子面色陡然一黑，他没想到这个穿着休闲装气质十足的少女出口竟然这么……爷们儿？
  
        “那个……小姐，我是……”
  
        “你是猪都跟我没关系，一边儿呆着去。”夜穆翻了翻白眼，直接无视了男人，撞开了他的肩膀就要向前走去。
  
        男子被猛然撞开，一副“窝草这个妞怎么力气这么大”的模样，随即便迅速反应过来，伸出一只手就朝着夜穆抓了过去：“哎……小姐，别急着走啊……”
  
        少女猛然回眸，猩红的双眼中闪烁着慑人的红芒，插在前兜的手指猛然捏紧……
  
        “你这家伙！想干什么呢！”
  
        一道身影突然从一边窜了出来，一把抓住了男子的手。
  
        夜穆小脸一歪，有些微微愣神，下一刻即将打出去的拳头顿时停在了兜里，缓缓放了回去。
  
        这货谁啊？
  
        “你……”金发男子神情瞬间变成了一张苦瓜脸，他只感觉到眼前男人的手如同铁钳般紧紧抓着自己的手腕，完全无法动弹。
  
        “嘿~”
  
        来人一个箭步挡在了两人中间，夜穆只能看到他一身简单的休闲装和一头蓝色的短发，一根小小的马尾从后脑处扎起在后面飘荡起来，一只手紧急抓着金毛的手腕，另一只手上拎着大包小包的塑料袋，里面似乎堆满了各种奇怪的东西……游泳镜……鱼线……伸缩鱼竿吧那是？
  
        这头发的造型我怎么感觉有些熟悉……
  
        夜穆歪着脑袋打量着来人的后脑勺，电子脑瞬间给出分析，但是却没有找到任何目视的资料，大量的数据堆在眼前，快速分析对照着。
  
        “这里可是闹市区！你想干什么！”男子抓紧了金发男的手腕，一脸凶相。
  
        “没……没啊……我只是想请那边的小姐喝杯咖啡而已……”金发男手腕被抓的升腾，对方还一脸凶神恶煞的模样，顿时就软了，“请……请您放开我吧……”
  
        “放开你？你觉得这么简单就能完事儿吗？你看看你把别人吓成什么样子了？”蓝发男子一指身后的高挑女孩，金发男和周围的被吸引过来的围观群众顺着看过去，看到女孩双眼无神，一动不动地看着这边，像是被吓傻了一样。
  
        “可是，我……”金毛男刚想说好像是被你吓傻了吧，结果被蓝毛狠狠一瞪：“你还想狡辩什么？快道歉！”
  
        随后将手上的人狠狠一把扯了过去，金发男子只得看着眼前一脸呆滞的少女，连忙弯腰低头说道：“I-m sorry！！！”
  
        夜穆看着密密麻麻堆叠在眼前的资料，完全没有注意外面发生了什么。
  
        “那个……这位先生，我可以走了吗？”金发男子讪笑着，抬头看着蓝毛。
  
        “不行！她还没接受你的道歉！”蓝发男子一副得理不饶人的模样，大声呵斥着。
  
        “……”金毛苦着脸看着眼前蹬着眼睛的少女……等等，着眼睛好像三分钟之前就没眨过了吧？
  
        夜穆终于理清楚了脑海中的资料，所有窗口在眼前消失，此刻也是终于看到了蓝发男子的样貌……
  
        红彤彤的双眼一眨，夜穆的表情顿时变得极度怪异。
  
        “窝草怎么是你啊……狗哥……”
  
        “啊……啊？”看到女孩儿恢复过来，喜出望外的金毛正高兴呢，没想到眼前的女孩莫名其妙地就说了一句话，但是声音太小没听清楚。
  
        “目击者报告，第45号闹市区有斗殴事件发生……编号HQ665秩序维护小队出动，疏散人群维持秩序，开始逮捕两名斗殴者……”
  
        猛然间，街角处传来了警铃呼啸的声音，一队高大的机器人滚着急速轮转的浮动胎迅速驶过街道，快速朝着这边冲来。
  
        “FU%CK！哪个家伙这样都能报警！”金毛狠狠跺了跺脚，拔腿就跑。
  
        夜穆还没反应过来眼前到底发生了什么，只感觉到一股力量从手臂上猛然传来，蓝毛哥一把抛下手中拎着的大袋小袋抓着自己就往一边的商场内部跑去……
  
        不由自主地狂奔中，夜穆眨了眨双眼，有点懵逼。
  
        这特么发生了啥？
  
        ……
  
        等到夜穆终于感觉某汪停下了身体，才发现自己已经被这货带到了商场里面，周围的人看着两个狂奔而至的男女，脸上皆是掩饰不住的好奇。
  
        “啊……真是惊险啊……真是的，要不是不能随便乱来，那几个机械警卫我随手就打发走了……”
  
        蓝发男子拉着个人跑了一大段，也没看出有任何喘气的痕迹，似乎在感叹着什么。
  
        夜穆眯着双眼，一脸揶揄地看着这货。
  
        这家伙好像没发现我也是星灵啊……
  
        看了看身上的装束和一对洁白修长的大腿。
  
        果然，伪装还是满成功的嘛……
  
        “啊……美丽的小姐，真是抱歉，给您添麻烦了。”
  
        蓝发男子哈哈大笑着转过身来，随性地道着歉。
  
        “没关系，谢谢您救了我，我是夜穆，请问您叫什么名字呢？”夜穆微微一笑，眼神里满是极力遮掩的笑意，玩味地伸出一只白皙的纤手。
  
        遇上这家伙确实有些意外……只能说这个世界太奇怪了……这种东西都能搞出来……不过以前玩游戏的时候还是蛮喜欢这货的，跟幻想人物握握手……虽然这货目的似乎不纯，但是想想也很带感啊！
  
        “应该的应该的，你好，我叫库·丘林！”蓝毛爽朗地伸出手跟夜穆握了握，心中却早就乐翻了。
  
        我库丘林活了这么多年！终于和女孩子搭讪成功了AAAAA！！！
  
        夜穆不动声色地将手抽了出来，脑海中却是闪过关于LANCER的各种资料。
  
        喜欢搭讪但从来没有成功过的家伙。
  
        所以才会突然跳出来吗？但是他的御主会是谁呢？
  
        “请问，库·丘林先生刚刚直接扔掉了买的东西不碍事儿吗？”夜穆笑了笑，突然发现自己手里的饮料也不翼而飞了……
  
        嗯……好像还顺手把我的也一块儿搞没了……
  
        “因为听说……上司说西海岸今天下午有难得的钓鱼比赛，据说这一块有很大的浅海鱼什么的。所以我买了点东西想去钓鱼来着，但是路上嘛，刚才你也看到了，哈哈……只能重新买了……”
  
        “如果您不介意的话……我能和你一起去看看吗？”夜穆看了看神经地图中两个红点的位置，突然微笑着出声道。
  
        库丘林猛地一愣。
  
        我是不是听错了？
  
        看着女孩眼中似乎闪动着若有若无的狡黠红光，他总感觉有点怪怪的……
  
    
  
    
  
    
第二百四十八章 自古枪兵幸运E

  
        “哇！这里竟然有鸽子吗！”
  
        广场上传来少女元气满满的声音，莫莫西有些踌躇不安的跟了上去。
  
        “呆子，你能不能走快点？这辈子我都没见过这种生物呢！”
  
        看着前方一阵欢呼雀跃的少女，莫莫西撇了撇嘴，快步跟了上去。
  
        看着满地啄食的鸟雀，莫莫西有些感慨。
  
        据说这种生物在几十年前还是非常常见的一种鸟类，但是在物种大灭绝之后就随着野生树木一起绝种了，只剩下了人工培育的品种。
  
        记得有在学校的生物课堂上看过讲师带来的一只辐射区的异常生物，那只长着三个头的怪异白色鸟类，体型接近一只大猫的模样，在激光笼子里挣扎的模样异常慑人。
  
        相比之下，还是这些鸽子看起来要好太多了。
  
        “你们那边没有这种生物吗？”莫莫西走上前去问着西芙。
  
        “当然没有，我的家乡没有这种生物。”
  
        西芙小手抚摸着一只鸽子的脖颈，后者在她的触摸下瞬间向后方跳开，扑腾着飞远了，落在了一个拿着鸟食的人脚下，优哉游哉地啄食着。
  
        看着飞远地鸽子，西芙有些呆愣。
  
        “不能触摸吗？”
  
        “这种鸟类对生人很敏感的。”
  
        戴着帽子的老人走了过来，手中拿着大包小包的塑料袋，里面装满了小小的褐色粒子。
  
        “但是从某种意义上来说，它们也是一种很贪吃的生物。”
  
        他笑了笑，树皮般沟壑的老脸挤成一堆，蹲下身时手中已经捏了一大吧的鸟食，一只只通体雪白的鸽子围了过来啄食着他手心的东西。
  
        “就像是这样。”
  
        “能给我来一点吗？”西芙睁着明亮的紫色大眼，一脸期待地问着。
  
        老人哈哈笑着，没有说话。
  
        “西芙，喂食是要收费购买鸟食的。”
  
        莫莫西知道广场这些养鸟人的秉性，轻声提醒道。
  
        “哈？还要收钱吗？我还以为是爱心活动呢……”西芙有些不明所以，但随即一挥小手，“区区鸟食而已，全部我都能买下来！”
  
        老人哈哈笑着，拿出了一个小包放进了她的手心。
  
        “拿着吧，不要钱的。我也很少看到这样漂亮可爱的小姐了。”
  
        西海岸不缺有钱人，老人见到这样的场景并没有多意外。
  
        “啊？是吗……”莫名受到赞誉的西芙小脸一红，有些不好意思地接过对方手中的塑料小包。
  
        毕竟是白要的。
  
        不过说起来给钱喂的也是他的鸽子来着……真是不懂……
  
        西芙将小包撕开，倒出里面的东西捧在双手中，蹲下了娇小的身躯，一只只白色的鸽子很快便围了过来，但当少女想去触摸他们的时候，便远远地飞开。
  
        看着兴致勃勃想去**鸽子的少女，莫莫西则是摸出了终端机打量着上方来自于好友艾伦的讯息。
  
        葬礼啊……
  
        心中总有些梗，他打量了一番四周。
  
        “说起来，师匠好像已经消失两个小时了吧……”
  
        “管她的，那个家伙在周围我还不自在呢。”西芙哼哼唧唧地说着，又去追鸽子了。
  
        “这诱饵可真是当得太……称职了？”看着完全放开身心拥抱小动物的西芙，一副完全将冠位战争丢到一边去的模样。莫莫西叹了口气，走到了一边的小凳旁坐下了。
  
        ……
  
        “H——A”
  
        风平浪静的海面上拂过一道道半透明的涟漪，夜穆撑着脸颊打了一个大大的哈欠。
  
        一只只海鸟从海面上掠过，发出一声声难听的尖啸——至少在夜穆的耳朵里听起来是听难听的。
  
        一个个穿着半挂装甲的男男女女坐在岸边，手中各自捏着一根长长的金属鱼竿，上面亮着各种颜色的能量灯体，身边还跟着一两个打下手的男女。
  
        但是他们都有一个共同点，那就是看起来没有七十岁特么至少也有半百了有木有！
  
        反观夜穆这边，两个年轻得过分的人，库丘林一身简单的休闲装，一副优哉游哉的模样，扎着的小辫子在身后随着微风做出极小幅度的荡漾，手上轻轻拿着一根普通的金属鱼竿，全神贯注地盯着水面。夜穆上身仅一件黑底白字的卫衣，两条光洁的大腿就这样暴露在空气中盘坐在地上，脚上套了一双短靴。
  
        一片寂静无声，只有海鸟的叫声和水浪拍打岸边的声音。
  
        “我说……我到底是为了什么才要主动跟过来的……”
  
        少女抽搐着嘴角，看了看身边坐着的蓝发青年。
  
        “库丘林先生……这就是你们所谓的钓鱼比赛么……”
  
        “啊？”
  
        有些专注的库丘林面色一愣。
  
        “啊……其实和我想象的也有点不一样，我还以为气氛会更加热烈点呢……”
  
        他摇了摇脚下的水箱，里面装满了……除了水之外见不到任何东西的……清水？
  
        “所以为什么会这样……？”夜穆打量了一番周围一堆七老八十顶多也就是中年人的老爷爷老婆婆，一脸的无语。
  
        “可能是……年龄问题？我记得我上一次去结团钓鱼，大家都蛮热情的啊。不过这样也不错，挺安静的啊。”
  
        库丘林完全没有注意到夜穆一副已经快要发霉了的语气，一脸坦然地说着。
  
        “我服……”
  
        少女的脑袋瞬间砸下，沉甸甸的银色秀发毫无雅态地垂了下来。
  
        “说起来我的目的好像不是来观察LANCER的吧……也不知道莫莫西那边怎么样了，西芙那小家伙带着估计正玩得嗨呢……”
  
        无聊的夜穆打开了神经网络，开始尝试着从城市监察网络里面找找看能不能发现什么东西。
  
        咦，西芙这小姑娘竟然在悠哉悠哉地喂鸽子？不知道诱饵需要到处跑来吸引敌人的吗？在这广场喂鸽子？好像半个小时之前就在喂了吧？喂鸽子有那么好玩吗？还有，为什么莫莫西这小子也开始喂了？
  
        电子闹同时开启所有监视器以一种极其奇特的神经投射方式观察着城市的各个角落，但并没有发现什么有用的线索。
  
        如果真要说有什么重大发现……
  
        夜穆看了看旁边正一脸悠闲地在钓鱼的库丘林。
  
        就是这家伙了吧……话说回来这货好像钓了有一个钟头了，怎么一条都没钓上来？
  
        想到这，夜穆探头看了看另一边的垂钓者，视觉逐渐拉近，对方黑色的金属大桶中满是颜色各异的浅海鱼。
  
        “那个，库丘林先生。”夜穆突然出声。
  
        “怎么了，夜穆小姐？“库丘林一脸轻松地转过头来看着夜穆。
  
        少女点了点他的鱼桶，库丘林一头雾水。
  
        她又指了指另一边一个老人的鱼桶。
  
        一滴冷汗逐渐从库丘林的额角滑落。
  
        “你……真的是来参加钓鱼‘比赛’的吗？”夜穆特意在“比赛”两个字上加重了发音。
  
        “呃……这个，当然啊！我当年可是钓鱼冠军呢！”库丘林的神色突然变得有些奇怪起来，放在身体另一侧的手悄悄挠了挠脑袋。
  
        “哦~这样吗……”夜穆狐疑地看着库丘林的水桶。
  
        我似乎忘记了关于这家伙的某项属性……
  
        似乎是被夜穆的话给“激励”了什么，库丘林专注无比地看着自己的鱼竿，脸上轻松的神色开始渐渐消失……
  
        半小时后……
  
        “库丘林先生，还是没有鱼上钩吗？”夜穆眯着双眼，狐狸般看着他的水桶。
  
        “啊啊……可能……可能是道具是新买的！有味道吧！多泡一会儿就好了！”几滴冷汗从他的额头滑落，他转过头来尬笑着说。
  
        神TM多泡一会儿！
  
        “哦~是这样吗，库丘林先生很专业呢~”夜穆眨巴着眼睛说，库丘林哈哈地应着，再次转过去时，神色变得更加专注，从夜穆的角度可以看到他额头处微微冒出的青筋。
  
        “啊！又是一条！”另一边传来兴奋的声音，夜穆似乎感觉这家伙头上的青筋又多了一些。
  
        又过了半个小时……
  
        夜穆的视线从城市监控，换到另一边老人装满的桶子，再到库丘林内牛满面的脸上。
  
        “库丘林先生，有鱼上钩了吗？”
  
        “快了！我感觉到他们在动了！”
  
        “啊！又是一条！”
  
        “……”
  
        再次半小时后……
  
        “库丘林先生，不是说在动了吗？”
  
        “可能是……他们不喜欢我的饵料吧！”
  
        “库丘林先生，我找那位老先生借了饵料！看他的鱼篓都已经装满了！想必饵料一定很棒把！”
  
        “哈……哈哈……谢谢啊……”
  
        再次半小时后……
  
        库丘林满头黑线，手上的鱼竿纹丝不动，浮漂晃悠晃悠地漂浮在水面上。
  
        ”H……A……“夜穆打了一个大大的哈欠，咂了咂嘴，看着仍然空荡荡的水桶。
  
        少女的神色再次变得戏谑起来。
  
        “汪……库丘林先生……”
  
        “别出声！我感觉到有东西来了！”库丘林陡然提高了声调，神情变得兴奋无比。
  
        夜穆：“……”
  
        猛然间，库丘林的鱼线突然拉紧，似乎有什么巨大的东西上钩了。
  
        “哇！看这弧度，估计是个大家伙啊！”旁边似乎有个观察了很久的观众高叫出生，引来了周围一众人的注目。
  
        “我看这小伙子坐了好半天了一条都没有上钩啊。”又是一个老人出声。
  
        忽的一下，两人身边突然就钻出一大群人过来围观。
  
        “大家伙啊！”
  
        “不会是钓到鲨鱼了把？”
  
        “这是浅海区，哪里来的鲨鱼啊？”
  
        库丘林一脸兴奋地看着自己的鱼竿，注意到身边少女的视线，转头自信一笑。
  
        “看吧，这就是我酝酿了两个小时的结果！！！”
  
        说话间，猛然一拉鱼竿，一个庞大的物体呼啸着窜上了岸……
  
        “哐啷……”
  
        一声硬木撞地的巨响，一个巨大无比的朽木箱子划过一道优美的弧线落在了地上。
  
        库丘林：“……”
  
        夜穆：“……”
  
        围观群众：“……”
  
        “破木箱子？？？”
  
        库丘林瞬间变得漆黑无比。
  
        “什么啊，结果只是个破箱子吗……”
  
        “白期待了。”
  
        “散了吧散了吧……”
  
        “嗯……看这个箱子的成色，应该还有完好的部分，拿到市面上卖出去应该值不少钱！”
  
        “啥？”
  
        “看到上面的文字了吗？1976！明显是自然木！”
  
        库丘林：“……”
  
        夜穆终于忍不住了，钻进人群猛地仰天哈哈大笑起来……
  
        听闻笑声的库丘林投来了幽怨的目光。
  
        啊哈哈哈哈哈！！！！放弃吧狗哥！论你的幸运值是永远都不起来的！！！钓鱼比赛？不存在的哈哈哈！！！
  
        人群逐渐散去，蓝毛的额角开始暴起一寸寸的青筋……
  
        “哈哈……哈哈……呃……”终于注意到库丘林正在看着自己的夜穆，连忙转过身正经地咳了咳。
  
        “那个……库丘林先生，不如……让我来试试如何？”夜穆憋住笑看着一脸漆黑的库丘林，伸出一只手。
  
        库丘林黑着一张脸将鱼竿递给了夜穆，示意她坐到自己的位置上来。
  
        夜穆憋笑坐到了他之前的位置上，随手将鱼竿扔了出去……
  
        鱼线看起来似乎有些奇怪，晃晃悠悠地甩了出去，落到了很近的位置。
  
        “夜穆小姐……你忘了装鱼钩了……”
  
        “啊？不是有鱼钩吗？”夜穆一脸懵逼。
  
        “挂在木箱子上了……”库丘林捂着半张脸指了指一边的破木箱子。
  
        “啊……没事儿没事儿，愿者上钩嘛……”夜穆做出一副天真的面孔看了看脚边的水桶，”反正装了也钓不上。“
  
        噗！！！
  
        心脏中箭的噗哧一声，只见库丘林浑身一颤，捂着心口黑着一张脸狠狠撑倒在地。
  
        冷静……冷静……她没勾……她没勾……绝对钓不上来的……绝对……
  
        啪！
  
        一阵扑腾的水声，一条鱼啪地一声落在了岸边。
  
        该死的老头！又钓上来了！
  
        “那个……库丘林先生，好像很容易呢？”身边突然传来了夜穆的声音，库丘林猛然一抬头，顺着鱼嘴中的鱼线看了上去，直到连接到一脸无辜夜穆手中的金属鱼竿……
  
        Ping——
  
        似乎听到什么东西碎了的声音？
  
        夜穆随手一甩，没有勾的鱼线再次扔进了大海中。
  
        几秒后，鱼线陡然拉直。
  
        哗啦一声水响，一条白胖的鱼从夜穆的鱼竿前甩了出来，准确地落在了库丘林的身前。
  
        Ping——
  
        又是一声碎响。
  
        “哇！又是一条！”
  
        Ping——
  
        “这条好大！“
  
        Ping——
  
        ”哇！这是什么鱼啊！还花花绿绿的！“
  
        Ping——
  
        随着一条一条鱼被钓了上来，夜穆的身边逐渐堆起一大堆的鱼山。
  
        库丘林目瞪口呆地看着夜穆已经快要被堆得看不到身影的方向，浑身僵硬。
  
        不知何时，鱼山周围还围上了一大堆的围观群众。
  
        ”这个女孩好厉害啊！竟然还有深海鱼？“
  
        ”这不是浅海区吗？“
  
        ”应该是意外游进浅海区的深海鱼吧！运气可真好啊！”
  
        扑通！
  
        一声闷响，一道身影猛然倒地，刚毅的脸上泪流满面……
  
        ”BONG！“
  
        重物落地的巨响，一道遮天蔽日般的凶恶大鱼从天而降！
  
        ”哇！鲨鱼？！“
  
    
  
    
  
    
第二百四十九章 恶意推进

  
        佛利斯大酒店，一间普通的套房中。
  
        本应是豪华的古典造型房间，此刻已经完全变样。
  
        巨大的双人床被抬到了一边，遮住大半的阳光，只有短短的日光照射进来。整个房间一片狼藉，在一边的机械座椅上，金发女子正发出痛苦的惨嚎。
  
        “请忍住，MASTER。就快要好了。”白底蓝纹装甲的星灵正在为凯西调试新的下半身。
  
        凯西忍受着无比的痛楚，抓着冰冷扶手的双手上，一根根青筋暴起，狰狞无比。
  
        终于，随着ASSASSIN的操作结束，她浑身像泄气一般软在了椅子上，贪婪地呼吸着空气。
  
        “好了，MASTER。根据您交给我的方案……我已经将您的下半身连接完毕，照您说的……神经部分也完全契合完毕了。”ASSASSIN恭敬地站在了一边。
  
        凯西又是长出了一口气，挣扎着从座椅上站了起来，身体一阵摇摇晃晃，她连忙抓住一边的扶手，差点摔倒下去。
  
        “我想，这样的改造，您需要一段时间来进行适应。”ASSASSIN微微前倾的身躯又撤了回去——他想扶住自己的御主。
  
        “我没有那么多的时间。”凯西闭上双眼，手上涌现出一片银色的机械纹路，银光乍现下按在了自己的合金双腿上。
  
        随着光芒逐渐逝去，她稳住了身躯，直直地站立了起来，略微生涩地脉动步伐走了几步，又绕着满地狼藉的房间走了一圈，算是勉强适应乐自己的新腿。
  
        看着合金下半身和上半身之间的拼合处，她就想起了那突如其来的剑光，将自己直接拦腰斩断，眼底隐隐浮现出一抹惊惧之色。
  
        “ASSASSIN，多亏你了。”
  
        “这是我应该做的，御主。”
  
        “那个星灵……”她狠狠地咬了咬牙。
  
        这几天她一直在想办法如何应对那个强横无比的少女星灵，但是即便是绞尽脑汁也没能得出一点结论。
  
        “御主，凭我的能力，本就很难对其造成有效的威胁。但是我相信冠位战争是公平的，不可能有无解的星灵，我认为可以先避开……”
  
        “如果一只逃避下去，最终还是要碰上她，而且那个时候将会变得无比棘手。”凯西抬起头看着自己的星灵，“那天，可是还有另一对主仆在。”
  
        ASSASSIN沉默着，没有说话。
  
        “这是不可能存在的……即便你对上没有狂化的BERSERKER，那也能够简约应战，双方都没有开启底牌。但是那个星灵……完全就是碾压一般的力量，对上你和比你正面作战更加强大的BERSERKER同时作战也完全是压倒性的有时。这根本不符合常理。”凯西重重地坐了下去，“这样的存在，必须要除掉。”
  
        “您的意思是说？”ASSASSIN还想问些什么，可这时，门口处突然传来了急促的门铃。
  
        “谁！”
  
        几乎是条件反射，凯西大声喝道。
  
        静悄悄地，没有任何声音。
  
        凯西朝ASSASSIN使了使眼色，后者身躯一阵色块扭动，便消失在了空气中。
  
        这时，门铃又响了。
  
        “是谁？”凯西大声问着，从座椅上站了起来，朝着门口走去。
  
        她踏着不熟悉的机械双腿逐渐走向门口，一阵猛然响起的“咔擦”声让她顿时停下了脚步。
  
        瞳孔陡然紧缩，门悠悠地打开。
  
        一头白金色长发的男子身形露了出来。
  
        凯西面色一变，猛然向后一步就要逃离。
  
        穿着高贵礼服的男子走向另一面，露出了后面的人。
  
        “凯西，见到难友就这么慌着想跑吗？”
  
        壮硕的男子挥舞着一只机械手臂走了进来。
  
        “我可不认为我们是什么难友，萨维尔。凯西逐渐后退着，眼神注意到对方左臂一块深灰色的金属色。
  
        “哦？是吗？”萨维尔微笑着，看了看凯西的下半身，“啧啧啧……我本来以为我是最惨的了。没想到……凯西小姐，您比我还要惨啊？”
  
        “你到底是来做什么的？”凯西高声喝道，手上逐渐亮起银光。
  
        “放轻松，小姐。我之所以来这里，是因为我有一个很棒的提议。”萨维尔看似轻松地摊着手，但另一只无比僵硬的机械手暴露出他此刻的状态和凯西相比好不到哪里去。
  
        “你想说什么？”凯西看了看房间一角，那里是摆放得无比凌乱的机械杂物。
  
        “强者半边天，弱者抱成团……你明白我的意思。”萨维尔摊了摊手说。
  
        “呵？”凯西冷笑一声，“什么时候‘爆星’也称自己为弱者了？”
  
        “哈哈……”萨维尔哈哈大笑，“你要知道，有些时候，看清楚自己的地位比什么都重要……”
  
        “我当然知道。”
  
        “但是即便如此，凯西小姐，我希望你能够配合我。你应该清楚，在所有的战争和比赛中，这样的个体一向都是会被针对的，只有抱成一团，才能共同奠定更美好的结局。”
  
        “那么你的计划是什么？我们两个人加上两个星灵吗？你可别忘了，那个家伙能将你和我的星灵完全压着打，没有任何还手的余地。而且你也看到了，荆棘家族在背后支持他们。”
  
        “没错。所以我们的小小联盟将不会只有四个成员。”似乎是觉得凯西被自己说动了，萨维尔一脸笑意。
  
        凯西凝视着魁梧男子的双眼，想从那其中看出些什么阴谋诡计。
  
        深邃的眸子，隐隐夹杂着些许的暴逸和阴狠。
  
        场面一顿沉默，萨维尔的双眼逐渐眯了起来，凯西紧盯着他，没有任何言语。
  
        “好，我答应了。”凯西突然出声。
  
        萨维尔眯着的双眼顿时睁开：“明智的选择。”
  
        就在这时，一道身影逐渐出现在了萨维尔身后，一柄炙热的蓝色激光袖箭正逐渐贴合他的腰际线。
  
        “回来吧，ASSASSIN。”凯西下令道，ASSASSIN瞬身闪到了她的身边。
  
        萨维尔露出一个“我就知道是这样”的表情，示意身后的BERSERKER散去了手上的血红色能量团。
  
        “但是我想要知道，你接下来的人选是谁？”
  
        “你很快就会知道了。”
  
        ……
  
        夕阳。
  
        藤田将司穿着一身忍者装坐在小巷中。
  
        “冠位战争啊……好烦的东西……”
  
        面罩被他拿在手中，他变回了那个不断怨天尤人的少年。
  
        “为什么一定要是我来承担这些东西啊……”
  
        “话是这样说没错，我也想让家族里那些瞧不起我的人好好看看我的优秀之处啊……”
  
        “但是不可能做的到的啊……”
  
        抱怨间，他的身前突然出现了一道黑影，遮住了他眼前所有的余晖。
  
        “喂，做什么？没见过忧郁症吗？走开走开……”
  
        男孩不耐烦的挥舞着手掌。
  
        估计又是哪里来的流浪汉吧，烦人的家伙都给我走开啊……
  
        “少年，有兴趣成为胜者吗？”
  
        轻灵而略带忧伤的少女音传入了他的耳朵里。
  
        他的身躯陡然一颤，缓缓抬起了头颅。
  
        一个无比高挑的少女飘洒着身后的银色长发，有些低垂着猩红的眸子看着自己。
  
        不知道为何，他好像从她的眸子中看到了一些微量的红光……电子眼？还是自己的错觉？
  
        不过她的声音真好听啊……淡淡的忧伤又充满了莫名的轻灵感……我感觉自己好像……
  
        “少年，有兴趣成为胜者吗？”
  
        美丽不似人形的女孩又出声了，但她的表情没有一丝变化，像是复读机一样重复着嘴里的话。
  
        “什什……什么胜者？”他有些结巴地回应道，身体下意识向后缩了缩。
  
        “你想要成为冠位战争的胜者吗？”
  
        听到这句话的瞬间，藤田少年飞速起身，一个纵身就跳上了墙头。
  
        “你是谁！”
  
        藤田将司一脸警惕地看着眼前的少女，眼神中满是慌乱。
  
        是御主吗？
  
        不……这种气质……更像是星灵……
  
        该死，我到底在做什么……竟然在这样一个不明身份的人面前……
  
        “我对你有些兴趣。如果你想成为胜者，就收下这个吧。”
  
        一个物体从女孩的身后哐当一声甩在了地面上。
  
        藤田将司没敢去看那样东西是什么，他只是紧紧盯着眼前女孩的身形，另一只手紧捏着手中的面罩，不敢有丝毫松懈。
  
        “这是传说中亚瑟王用过的东西，也是历史中有一次冠位战争中成功无代价召唤出强力星灵的额定指物。”女孩平静地阐述着，对藤田将司的警惕视若无睹，“如果你想要成为冠位战争的胜者，就用它吧。我知道，你还没有搜集到额定指物，我可不想在第二次冲击的时候，就减少一个强力的竞争选手。”
  
        藤田将司愣了愣，余光瞟向了地面的东西。
  
        一截断掉的尖刃，除去古朴的造型和上面锈迹斑斑的纹路，没有任何特点。
  
        “你是谁？你想要做什么？”
  
        少女的嘴角勾勒出一片弧形，低沉的双眼配上微笑，让她的神色看起来有些诡异。
  
        “你记住，这不是帮助吗，因为我不喜欢慢节奏的东西。”
  
        “什么……”
  
        藤田将司还想说些什么，只见下方的女孩身形一阵扭曲，化为了像素点消失在了空气中。
  
        “光学遮蔽……”
  
        藤田将司自认为自己不是什么优秀的人，但这样的障眼法还是能看出来，连忙打开了作战终端开始查找热感应。
  
        地图中，整个小巷的区域除了自己的紫色光点，没有出现任何其他的颜色。
  
        “连热能都遮蔽了？还是说速度很快？！”
  
        他摸不着头脑，谨慎地看着下方的断刃，思考着要不要拿走这种东西。
  
        “如果说上面有什么追踪装置……或者其他的东西……也有可能是微质子炸弹……”
  
        他神色不定，心中天人交战着，纠结着要不要动这个东西。
  
        如果真的像她说的那样，能够召唤出强力的星灵……
  
        那她为什么自己不用？
  
        还有，她凭什么给我送来这样的东西……不喜欢慢节奏的东西？什么意思？
  
        藤田将司目光闪烁，最终紧紧地咬了咬牙，纵身跳下了墙头。
  
        ……
  
        “真是厉害的小姑娘啊！”
  
        “有什么秘诀吗？”
  
        “我还从来没在浅海区钓到这样的深海鱼类呢！”
  
        “为什么鲨鱼会到浅海区？难道不怕搁浅吗？”
  
        “或许这就是运气吧……”
  
        天色逐渐变化，天边在天幕系统的控制下映照出一片火红的夕阳，所谓的钓鱼比赛也算是结束了。
  
        夜穆抱着个大奖杯，兴致勃勃地走到了库丘林身边，抬了抬手上的大奖杯。
  
        “没想到钓鱼竟然这么简单呢！我都以前觉得这种活动死气沉沉一点意思都没有！”
  
        库丘林一脸绝望地看着女孩手中海蓝色的精致奖杯，憋着张嘴没有说一个字儿。
  
        “库丘林先生，您怎么了？”夜穆歪了歪头。
  
        “没……没什么……恭喜你啊……”库丘林强忍着泪奔的冲动转过了身，开始收拾自己的渔具。
  
        “呃……是吗？”
  
        就在这时，一对老年夫妇走到了夜穆身边。
  
        “Girl，我们能合影吗？”
  
        “合影？”夜穆看了看手上的大奖杯后身后更大的虎纹鲨鱼。
  
        这不会是想要拍了发什么朋友圈之类的吧？
  
        夜穆想着，点了点头，丝毫没有注意到一边蹲着的库丘林身形又矮了一截。
  
        老年夫妇和抱着奖杯的夜穆以及身后巨大的鲨鱼一起合了影，兴高采烈地道谢之后走了。
  
        “真是愉快的一天呢，很高兴能认识你，库丘林先生。”夜穆走到了蓝毛身边，眯着绯红的双眼伸出一只白皙的手。
  
        “我也很高兴认识你……”库丘林颤抖着嘴角，有气无力地跟夜穆握了握。
  
        “您好，请问……这条鲨鱼是你们钓上来的吗？”
  
        突然，身后传来了一个男人的声音，夜穆转身，一个穿着简易动力装甲的男子手上拿着一个终端机正站在眼前。
  
        夜穆顿时高兴地说道：“是啊是啊，又要合影吗？我POSE都准备好了！”
  
        男子顿时一脸黑线，连忙摆手道：“呃……不是不是……这位小姐，我是中心型洋管理部门的人，我们怀疑这条鲨鱼可能是搁浅然后被误钓的。所以我们希望能够回收这条鲨鱼，将它放归大海。”
  
        夜穆歪了歪脑袋，怀疑自己是不是听错了。
  
        误钓？？还有这种说法？
  
        还有放归大海是什么意思？这鲨鱼在这挺尸了好几个小时了你们确定还活着？
  
        疑似有关部门的工作人员轻声咳了咳：“由于现在海洋在陆地和大气以及其他板块中算是污染较为轻微的，所以对于水生物种，尤其是这样大型的虎纹鲨鱼，我们会尽量将它们放归大海……”
  
        “哦~是这样啊。那行吧，交给你们处理了。”夜穆长长地哦~了一声，随意一脸轻松地让开了路，让这货自己想怎么处理就怎么处理吧，反正自己也不是钓鱼爱好者，钓什么上来都一样的。不过这么大的鲨鱼……有点可惜啊，不知道鱼翅味道怎么样……
  
        莫莫小子那边也没什么讯息发送，刚才看了下监控似乎跑到博物馆那边去了？这会应该已经闭馆了吧？不知不觉就坐了一天啊……最大的收获也就是看到这货了吧……
  
        夜穆瞟了眼一边的库丘林，不知为何，强烈的夕阳余晖洒下来，在他那边却只能看到漆黑一片的背影……
  
        不会把这货打击过头了吧？
  
        正这样想着，库丘林突然站了起来，带着一脸爽朗地笑容提着渔具走了过来。
  
        “真是谢谢您陪我了呢，夜穆小姐。既然钓鱼比赛已经结束了，不如我们去庆祝一下您获得优胜如何啊？”
  
        夜穆一脸狐疑地打量着他的面色。
  
        你是装的吧？
  
        你绝对是装的吧？
  
        刚才还看到你脸黑的跟锅底似的，怎么突然就好了？
  
        吃晚饭？也可以，如果能探探底什么的就更好了……
  
        突然间，夜穆神经一震。
  
        “师匠！你在吗师匠！”
  
        “小子，这不是打电话，有什么事情快说。”夜穆看了看库丘林，却发现对方的表情突然变得有些怪怪的。
  
        “师匠！我的能械咒印感受到了很大的波动！西芙说很有可能是有人在进行额定指物的献祭！”
  
        “额定指物？第二次冲击都已经开始了，还有人没有星灵？？”
  
        “不知道……但是我和西芙现在已经朝那边赶过去了！”
  
        “我知道了，马上过来。”
  
        夜穆简短地回答了莫莫小子，朝着库丘林走进了几步：“库丘林先生，我们……”
  
        “那个，很抱歉，夜穆小姐。晚饭的事情就留到下次吧！我的上司突然打电话给我布置了很紧急的工作！万分抱歉！”
  
        库丘林语速极快地说完，一个箭步就向了某个方向。
  
        “再见了！美丽的小姐！”
  
        夜穆：“……”
  
        窝草这货搞毛？！你TM刚才有把终端机摸出来过吗？
  
        夜穆看了看手上的蓝色奖杯，狠狠地对着库丘里离开的方向竖了个中指。
  
        “看来库丘林的御主也已经感应到了，我得尽快过去。”
  
        看了看四下无人注意自己这边，脚下猛然用力一蹿上天，一蹦跃上了一边的矮楼顶，又是一个翻越从宽敞的公路上方呼啸而过，踩在了一幢大楼壁上飞速窜行起来，一寸寸的外骨骼装甲飞速组装在身上，逐渐消失在了高楼之间。
  
        “汪酱，我很期待你等会儿的表情……”
  
    
  
    
  
    
第二百五十章 等到我安全了，我就可以……

  
        虚假的斜阳逐渐滑落天空，一道蓝色的身影掠过天空。
  
        “真是不明白现在的这个世界，这样的阳光竟然只是虚假的东西。”
  
        库丘林停留在了一幢大楼上，感受着即将消失的美丽景色，余晖暖洋洋地洒在手心。
  
        短暂地停留了一会儿，他脚下一动，再次跃进了城市高楼中，身形逐渐消失。
  
        古贝宇着装一身黑红相间的装甲，站立在偌大的整备室中，眼前是巨大的黯灭双子，连接着无数晶体管的机体上亮起大大小小的虚拟屏幕，上面满是对整个城市网络情况的监控。
  
        “在短短的半周内，竟然已经查到了至少500个以上的位置域名吗……看来想要通过网络找到其他的御主是很难办成的事情了。”
  
        嘴里喃喃地说着，身后的合金门突然双面打开了。
  
        背着一个黑色大口袋的库丘林从外面走了进来。
  
        古贝宇悠悠转身：“LANCER，你回来了。”
  
        “御主。有什么情况？”
  
        库丘林将手里的大包直接扔到了一边，神色中隐隐有着期待。
  
        “西南方向出现了能量波动，不大。但是从那块区域的监控上看，有人正在献祭额定指物。”
  
        古贝宇的身前亮起一块蓝色的虚拟屏幕，上面是一个一身忍者黑衣的男子钻进了一幢建筑的画面。
  
        “通过能量反应器的感应，波动来自于那块区域。这是几分钟之前的画面。我想，西海岸应该没有人会穿成这样。”
  
        “我明白了。但是要杀掉一个连星灵都还没有的家伙，确实是吸引力很小啊……”LANCER右手一翻，一柄通体猩红色的长枪在他的手中灵活地翻转着枪花，横在了身后。
  
        说到一半，他打量了一番自己的御主。
  
        “不过，您这是……？”他有些疑惑地看着古贝宇身上全副武装的动力装甲，“御主亲自上阵吗？”
  
        “我有想要得到的答案。”
  
        古贝宇走到一边，将两把同样色调的合金唐刀插入了身后的刀鞘中。
  
        “莽撞，但我喜欢。”LANCER嘿嘿一笑，将长枪扛在了肩上，“那么……现在出发？不过您该直接让我去那的，只是一个小小的御主，我很轻松就能解决掉……”
  
        “不会只有我们感应到了。”古贝宇摇了摇头，朝着外面走去。
  
        LANCER耸了耸肩，将长枪放了下来，紧跟而上。
  
        “等等，古贝宇先生。”
  
        一个红色的身影挡在了门口。
  
        “我希望，您能够待在这里。”
  
        古贝宇眉头一皱：“桑德，你什么意思？”
  
        “古贝宇先生，您要知道您自己的价值，和这位星灵的价值。”
  
        他抬了抬手，用平齐的手掌指了指LANCER，后者哧地一声轻笑，把脸撇向一边，似乎有些不屑的模样。
  
        “所以我们认为，您没有必要亲自出战。”
  
        “我有我自己的理由。”古贝宇向前一步，坚持地说道。
  
        “我们也有我们的理由。您是我们的同伴，但同时也是我们的投资。您现在踏出这里一步，就是最大的投资风险。在这个时间段我们认为您没必要外出，一切交给LANCER去做就好了。”
  
        “你是想让我一直呆在这里？”古贝宇的声调陡然提高。
  
        “虽然很遗憾，但是……没错，古贝宇先生。我们希望您一直留在这里。除却必要的外出。”
  
        古贝宇面色一变，就要发怒，桑德再次打断了他的话：“古贝宇先生，您要明白。我们的投资是建立在低风险下的投资，在确保最终利益的前提下，做到万无一失，希望您能能够理解我们。而且您完全可以通过LANCER的面甲开启共享视角，指挥和咒印的使用都没有任何问题。”
  
        古贝宇沉默地看着他，眉头紧拧着。
  
        桑德脸上微微一笑，眯起的双眼中闪过淡淡的逼迫。
  
        “您要为了长远的作考虑，除非……您告诉我必须参与的理由？”
  
        古贝宇不语，静静地盯着他，双眼闪过一丝利芒。
  
        鼻腔中发出一声重哼，他直接走到了装载架旁边，将两把唐刀唰地一声抽了出来，狠狠砸了上去。
  
        桑德呵呵一笑，脸上出现了明显的笑意。
  
        ……
  
        “我说西芙……我们这样单独行动似乎有些不太妥当吧？我觉得还是先等……”
  
        “你怎么这么怂啊？对方明显连星灵都没有！你在怕什么？不就是上次那个软脚虾嘛。”
  
        西芙扬了扬手中的终端机，冲着莫莫西投了一个鄙视的目光。
  
        “但是……这样真的……”
  
        “我说你就是活在那个女人的阴影下！那家伙有什么好的？”西芙不满地哼哼着，和莫莫西一起绕过了前方的建筑物。
  
        此刻天空已经完全黑了下来，天幕系统不会留有过长的夕阳。
  
        “你的印记波动怎么样？”西芙问道。
  
        “很强烈了……感觉就在附近……”莫莫西谨慎地看了看周围的房屋，深吸了一口气，有些波动的内心逐渐平静了下来，“这一块建筑……我们已经远离闹市区了。”
  
        只是一个御主而已，不是星灵……
  
        他在心底对自己这样说着。
  
        “真是的，那家伙可这能跑！之前明明是在博物馆那边的印记波动吧？”西芙看了看手上的终端机，虽然上面什么也不会显示出来。
  
        “是的……师匠应该快要赶到了。”
  
        “都是高楼，太难分辨了。你来带路！”西芙对着莫莫西下令道。
  
        “我……？”莫莫西愣神。
  
        “不然还有谁？我的能械印记可感应不到咒印的波动！我们说不定能打断他的召唤仪式呢。”
  
        离两人不远处，一家厂房内。
  
        灯火通明的内部，几个身穿工作服的人员正七扭八歪地躺在一边。
  
        中心原本用来停放车辆的区域，已经被紫色的能量流通装置组成了一个巨大的阵图。
  
        藤田将司的内心不断催促着自己，手上不小心打翻了一块钢铁片，砸落在地面上发出哐啷一声巨响。
  
        “Kuso……”他暗骂一声，一脚踹开挡路的钢铁块，继续修补着整个阵图。
  
        “还差一点……再快点……还差一点……”紧张无比的他不断看着身后的大门。
  
        召唤阵图会散发强烈的波动，这是常理。
  
        在召唤星灵实体的时候，引发的波动会更大，也就是一道光柱。但即便只是第一次召唤，也足够让其他的御主感应到了，自己召唤的时间已经是最晚的了，同样也是最危险的，没有召唤星灵，长时间内将不会有人知道自己是谁……但是，如果进行了第一次召唤……自己的位置会马上暴露出来！
  
        天棚上，两道人影正直直地站立其上。
  
        “就是这小子？”凯西看了看身边的萨维尔，语气中充满了不信任。
  
        “没错。这小子完全没有危机感，似乎是觉得只要没有ID在大型网络覆盖场所消费，就能躲开其他人搜查的模样。”萨维尔轻笑着，“殊不知其实他已经被两个人盯上了……哦不，准确的说，加上你是三个了。”
  
        “三个？还有谁？”凯西疑惑道。
  
        “不清楚，但是可以肯定是没有接触过的一对参战者，之前我捕捉到了他们的蟹状无人机。”
  
        “这么说……你的目的其实是那一对？”凯西恍然大悟。
  
        “没错。”
  
        “但是，你怎么确认他们会相信我们的话？”
  
        “那天晚上，我可是做足了工作。后来我黑入了城市网络，发现我经常逛的档案中多出了一个新的灾害档案。发生在南部海滩周围的一处毁坏场景。在看了那些东西之后，我就明白那个人又和其他的人接触了。”
  
        “你黑入了城市网络？”凯西的脸上满是惊讶，“你确定？西海岸的冰墙……”
  
        “非常好破解。不过嘛……差点被抓到。”萨维尔一脸轻松地耸了耸肩膀。
  
        “但是你怎么确认同样在监视东瀛人的家伙就是和SABER对战的角色？而且迄今为止我们都没有弄清楚SABER的真实身份。”
  
        “只要你的ASSASSIN帮助我们做足了隐藏的方式，就不会有问题。我想论起潜行，应该没有比ASSASSIN更为在行的人了。至于后面的问题……使用那样两把巨刃的SABER……我从来没在历史中有提到过那样的人……”
  
        实际上，萨维尔心中还有一句话没有说出来。
  
        他的增殖装备，也就是那把机械门板大剑也被夜穆收走了，现在他本身的力量已经大大削弱。
  
        “有人来了！”
  
        说话间，两人猛地跃进了一边的……草垛？
  
        ……
  
        门顶上发出的一声轻响让神经紧绷的藤田将司浑身一颤。
  
        “谁！”
  
        他仰天大吼一声，看着上方一片染上一片灯光通明的顶部。
  
        凝视了半分钟，似乎是确定没人之后，他在重新继续着手上的作业，并在最后完成，将装置往着身边一扔。
  
        紫色灯条由微光顿时变为了大亮，围绕着一柄古朴的断刃，逐渐充盈至极致。
  
        肉眼可见，中心的断刃仿佛被腐蚀蒸发一般，缓缓地溶解，挥发，在短短十几秒内就彻底消失不见。
  
        刹那间，藤田将司跪下的身影猛然仰头，仿佛被什么东西狠狠向后撞去……
  
        “轰！！！”
  
        一声爆响，宽敞后方的合金大门瞬间爆开，几根粗大无比的合金柱从外面一涌而进，冲着藤田将司席卷而来，于此同时，地面也猛然破开，大大小小的机械藤蔓从内翻卷钻出，锋利无比的顶部尖刺闪烁着银光向着他刺去！
  
        巨响之下，整个阵纹被瞬间破坏，紫光破碎，火花闪耀，扬起一片淡色的尘埃。
  
        莫莫西从破开的大洞中直接冲了进来，看着眼前冲天的尘埃，穿着动力装甲的身躯一阵愣神。
  
        “喂！你还愣着干什么！生命反应还在呢！”
  
        后方传来了西芙的声音，莫莫西这才武装上面甲，身上的齿轮一阵快速地摩擦轮转，整个人猛地冲进了尘埃之中。
  
        霎时，他顿住了脚。
  
        视线中的生命分析将尘埃中的人形完全透彻地显示出来。
  
        烟尘散去，藤田将司带着面罩的身影彻底暴露出来，一头长长的中分长发胡乱地洒在两边。
  
        “不错……不错……可惜啊，你们来晚了……”藤田将司轻轻拔出了身后的忍刀，带上了面罩的他已经完全没有了方才的慌乱神色，流出来的上半张脸上满是一片冰冷的寂静。
  
        莫莫西定睛一看，一片黑色的能械咒印浮现在对方没有装配衣物的手背上。
  
        藤田将司背后的装置发出轻微的咔咔声，一片一片的装甲从后方简单地包裹上来，顺着骨骼形成了一套怪异的暗紫色装甲。
  
        “不好意思，在下先行一步。”
  
        他纵身一跃，手上的刀刃轻松切开上方的窗口消失在了窗边，莫莫西连忙冲出门外，看到一道黑色的身影正在逐渐远去。
  
        “喂！等等！”下意识地大吼出声，脚踝边弹出两道滑轮飞速向前冲去。
  
        藤田将司看着身后远追而来的装甲人形，眼底闪过一抹讥笑的神色。
  
        “没用的……没用的……”
  
        手上的印记灼烧着皮肤的微痛触感，让他的心中充满了兴奋之色。
  
        黑色的咒印！果然，那个人给我的东西…一定是特别的！这个星灵…
  
        心中不断尝试着和咒印中的星灵意识沟通着，但是对方却没有传来一丝讯息。
  
        先不急……等到安全了……我可以……
  
        猛然间，脚前方的钢板地面陡然破碎，两根粗壮的机械藤蔓体猛地钻了出来，呼啸着风声朝着他拍去！
  
        “抓到你了！”
  
        俏娇的女声从一边传来，一根机械藤蔓破墙而出，上面正端坐着一个娇小的紫发少女。
  
        “哼，荆棘家的人……”
  
        惊险地躲开了前方的藤蔓，藤田将司谨慎无比地看着眼前的女孩儿。
  
        必须要逃过……还有更多的人在觑觎……
  
        带上了假面的他完全没有了前面颓废的模样，思绪在脑海中一闪过儿，当机立断在脚下砸碎三颗机械爆弹，炸裂而出一片电磁冲击和冲天的烟尘！
  
        “哼，老鼠就喜欢用这样的小计俩！”西芙娇哼一声，身前亮起一片淡紫色的护盾，扩散而出的电磁冲击撞击而上直接消失，而正当西芙想要清除眼前这片大雾时，一道亮起橙光的身影从雾外飞速接近中。
  
        她面色一变，大吼一声：“莫莫西！当心……”
  
        吼出一半，她连忙捂住自己的嘴。
  
        糟了！
  
        雾中，藤田将司面色一愣，看向了一边飞速跑来的莫莫西。
  
        “小心？”露出的两只眼睛顿时一眯，身形爆闪直接冲向了莫莫西！
  
        听到西芙话的一瞬间莫莫西脚下骤停。
  
        但已经晚了。
  
        一抹银色的刀光闪瞬而至，向着莫莫西脖颈处的装甲拼合处猛然横切！
  
        时间仿佛凝滞，莫莫西的双眼紧盯着眼前的刀光。
  
        又是这样……又被突破……
  
        “但是……”
  
        他不是星灵，有机会……
  
        陡然，面甲下的双眼变得凝实无比。
  
        “明明只是个御主而已……”
  
        无比快速的瞬间，他闪电般抓住了腰间的刀柄，另一只手瞬间扣下扳机，带着大量的火花，太刀在身前横切出一道橙色的横一文字……
  
        “别小瞧我啊！”
  
        “哧！！”
  
        一声炸响，两刃相接处爆开金黄的火花，两截刀刃同时飞出！
  
        感受着手上传来的巨大震荡力，藤田将司大惊失色。
  
        “Kuso！Bakana！”
  
        断裂的忍刀差点脱手而出，他的身躯在这股巨力下猛然向后仰去……
  
        顺着出刀的力道，莫莫西的身躯快速轮转，橙色的弧光再次切下一记凶狠的力劈！
  
        “嗙！”
  
        巨响，藤田将司的手上突然弹出一对镰鼬，刃爪触碰，荡开一片火花，这次轮到莫莫西的身形向后摔去，一屁股坐在了地上。
  
        “可恶的家伙！我要杀了你！我要杀了你！”看着另一只手上捏着的断刀，藤田将司的双眼瞬间充血，将断刀一把扔开，两只手上同时弹出长长的镰鼬，六道割开空气的抓痕汹涌而去！
  
        下一秒，他只感觉到身前传来如同被火车冲撞般的超强力道，整个身躯如同炮弹一般向后狂飞而去，却又在一只爪子下被狠狠捏住，强烈的冲击力让他身上顿时一阵噼里啪啦的爆响，骨骼寸断！
  
        咔……
  
        一声清脆的响声，藤田将司心中猛然一颤。
  
        面甲……碎了……
  
        然后，他只感觉到自己残破的身躯被一只铁钳般的手紧紧抓住，猛然向下贯去！
  
        轰！！！！
  
        一个大坑瞬间出现在脚下，轰隆的巨响爆开一阵强烈的气浪，狂暴地吹散了周围的烟尘，如同海浪一般扩散消失。
  
        银白的长发从眼前高挑的身影下飘洒而下，夜穆轻轻支起身，向后露出一个微笑。
  
        “刚才那两刀还不错。”
  
    
  
    
  
    
第二百五十一章 精神回流

  
        莫莫西愣愣地看着突然如同一道电光般出现在眼前的少女，还没有回过神来。
  
        “师……师匠……”嘴唇微动，发出了僵硬的声音。
  
        视线凝固了几秒，他才猛然大叫起来，向后猛然一退，臀部的装甲撞击在地面上发出一声激烈的碰撞声。
  
        “我说，你没事儿吧？被吓成这样？”夜穆有些好笑地看着他。
  
        莫莫西大口大口地吸着气，思绪还沉浸在刚才的战斗中。
  
        好险……差点就被……
  
        他后怕地摸了摸脖颈，仿佛那里上一秒横了一把锋利的忍刀。
  
        没想到，向来威力强大的激流斩，竟然……
  
        “对了……”
  
        像是突然想起了什么，他瞥见一边忍者扔出的断刀，连忙扬起一只手上紧紧捏住的刀柄。
  
        太刀已经短了一大截，横截面处闪烁着蓝色的电流，另一截刀刃早就不知道弹飞到哪里去了。
  
        “抱歉……师匠，刀……”
  
        “抱歉？做一把不就好了。”
  
        “但是……”莫莫西有些迟疑的声音从面甲下传来，有些低落的情绪。
  
        一边坐在高大机械藤蔓上的西芙也跳了下来，朝着这边小跑而来。
  
        在三人目光的盲点处，一枚通体洁白的小物件从暗紫色忍者装甲的缝隙中悄然落出。
  
        ……
  
        “姐姐，那个人倒下了。”
  
        遍布阴影的金属大楼上，两道视线穿透蒙蔽的黑暗投向了下方的三人。
  
        “我看到了。”苍白的装甲上泛起一层苍蓝色的光泽，幽冷的女声从面甲下传来。
  
        坐在轮椅上的芙莉德偏头看了看身边高挑的女孩，被苍白面甲遮蔽的脸上看不到任何表情，“为什么要把【骑士的断刃】交给他呢？”
  
        “我加了些别的东西。”
  
        “但是他看上去失败了。”
  
        “或许吧。”
  
        “为了CASTER？”
  
        苍白人影沉默不语。
  
        “姐姐，你做了什么？”
  
        身边高挑的人形仍然没有说话。
  
        空荡荡的天台只有冷风呼啸而过。
  
        当下方突然爆发出一阵强烈的蓝光，德莉芙看到身边的RIDER似乎动了动。
  
        是在笑吗？
  
        “这样就够了，准备离开。”
  
        ……
  
        下方，夜穆转身看向了地上骨骼尽断的日本少年。
  
        “这算是什么？在这种情况下召唤星灵？这个时间段想不死都难啊，还不如找个小岛什么的来的安全的多了。”夜穆伸手抓起藤田将司的头发，将他的脑袋从地上抬了起来，“咦，还醒着？”
  
        受到那样的冲击，脑袋竟然还是完好的？
  
        藤田将司浑身上下传来无止尽的剧痛，脸上也是火辣辣的疼痛感，只感觉到脑袋上传来一阵扯动，一张姣好的面容出现在了自己的眼前。
  
        他的表情瞬间变得极为茫然。
  
        “你……你……咳咳……”
  
        剧烈地咳嗽着，嘴里吐出了殷红的血沫和一些残破的机械零件。
  
        夜穆有些摸不着头脑，很奇怪地看着他。
  
        藤田将司不住地咳嗽着，神情中满是怪异和不解。
  
        “为什么……为什么你……”
  
        “他看起来……好像认识你的样子？”
  
        旁边传来了西芙的声音。
  
        夜穆噗哧一笑：“怎么可能。我在海边坐了一上午，我可没见过这个家伙。诺，奖杯！”
  
        夜穆抛过去一个奖杯，莫莫西手忙脚乱地接住了。
  
        “这是什么？”
  
        西芙好奇地凑了过去。
  
        “这个啊，钓鱼比赛的奖杯吧。我觉得做的还蛮精致的，留个纪念吗……不过我觉得上面这个小海豚看起来有点欠揍的模样。”
  
        夜穆用之前扔奖杯的手指了指奖杯上面，那里有一只正趴着淫笑不已的拟人海豚。
  
        “所以师匠你一下午没有出现的原因就是去钓鱼了吗……”
  
        “这倒不是，我还有些别的收获。不过我先把这家伙料理了吧。”
  
        夜穆转过头，看着手上的男子。
  
        “这下总算是可以离能量魔方更进一步咯？”
  
        伸手抓住他还在不断抽动的脖颈。
  
        “等……等等！师匠！你是要……”
  
        莫莫西突然出声。
  
        “？”夜穆不解地回头，“你又怎么了？”
  
        “你是要……杀了他吗？”
  
        “对啊，不然呢？”夜穆和西芙都一脸怪异地看着他。
  
        “但是……但是……”莫莫西看着还在不断咳血的男子。
  
        夜穆歪着头沉思了一阵，“哦”地一声反应过来。
  
        “我倒是忘了，你这小家伙几天前还是个孩子啊~”
  
        “啊……？”莫莫西懵然。
  
        “真是个白痴，见他这么惨你就心软了？这可是冠位战争！刚才你要是手慢了一点，死的就是你！笨蛋！”西芙抱着胸前的飞机场没好气地教训道。
  
        莫莫西张了张嘴，却没能说出话来。
  
        “如果你不想看，那就别看。但是，小子，我只能告诉你，这是冠位战争，不是过家家的。”
  
        “只有活到最后的人才能拥有终极能量，而其他的6个御主……全都要死。”
  
        少女的双眼中炸开蓬勃的红光，莫莫西被吓得向后一退。
  
        “我……我知道了……师匠……”
  
        他深吸了一口气，努力让自己不要撇过头，注视着夜穆的“处刑”。
  
        不能逃避……不能逃避……
  
        夜穆没有再废话，抓住藤田将司的脖颈就要拧断。
  
        突然间，忍者猛地一把抓住了她的手臂，抬起一对满是血丝的双眼死死瞪着她。
  
        “抱歉了，小子。我没理由要让你……”
  
        话音未落，一阵蓬勃的蓝色电光从藤田将司身下的洁白粒子上猛然爆发，不过指甲盖大小的机械体直接展开，放射出蓬勃的蓝光将夜穆整个人包裹了进去！
  
        夜穆浑身一颤，就要脱离。
  
        “……”
  
        似乎没什么感觉？
  
        她瞥了眼那个小小的装置，试图从藤田将司的脸上找到答案。
  
        但后者也是一脸茫然。
  
        “喂！！”
  
        后方传来一声高呼的人声，却逐渐远去，夜穆骤然转身，眼前大亮。
  
        灰色的街道不见了，是一片蓝色光芒构成的怪异景象。
  
        手上不知何时也失去了知觉，藤田将司也已经消失在了之前的地方，整个空间都化为了一片蓝色的光幕。
  
        ”神经回流？！“
  
        想到刚才那个突然出现的洁白粒子装置，她有些明白过来。
  
        类似于沉浸式赛博空间体验的特殊状态，像是陷入了一段回忆或者是画面中，但又有些不同。
  
        这里面的东西，有些类似于梦境般杂乱无章而又有迹可循的矛盾空间。
  
        “有意思，用这种东西来阻挠我然后想逃跑吗？”夜穆冷笑一声，“电子脑可以轻松破解吧……”
  
        下一刻。
  
        “电子脑呢？”
  
        眼前一片清晰的视觉，没有任何人造躯体的感觉，那些战术分析，环境分析，还有各种各样的定位线条和地图系统，此刻全部都消失在了视线中，只有一片白茫茫的蓝色空间。
  
        “到底是什么鬼？”
  
        猛然间，脚下踩着的空间骤然破裂，她摔入了一块漆黑的空洞中，就像是一种玩游戏掉出地图外面的感觉，那片蓝光在视线中逐渐远去，最终化为一个蓝色的小点消失不见。
  
        “如果这是神经回流……那么就像是梦境一样……但是没有连接电子脑，我怎么会突然进到这里面？”
  
        夜穆一头雾水，眼前最主要的问题是自己必须脱离这莫名其妙的虚拟空间。
  
        虚幻的身体在不断坠落，耳边是银色长发向上飘洒的图像，身后一阵突然涌现的光芒让她凌空转过了身躯。
  
        一个巨大的火球，占据了她的整个视线，在眼前缓缓旋转着。
  
        就像是某种天体？
  
        这个思绪出现在她脑海中的一瞬间，她顿时明白了眼前的东西到底是什么。
  
        太阳。
  
        灼热的日冕舔舐着自己的背部，但却毫无知觉，就像是梦境一样。
  
        这是什么意思？
  
        一个瞬间，她向下掉离了万千的距离，眼前的景象中多了一个蓝色的天体。
  
        地球。
  
        还在坠落，就像是一枚摔进星球的陨石，又是一个瞬间砸进了地球中。
  
        大气层，平流层，天幕系统，然后是被包裹的巨大实验室，她就像一枚坠落的人造卫星砸了进去，却没有出现任何的窟窿，就像是鬼魂般穿了进去。
  
        眼前的景象逐渐变得丰富起来。
  
        穿着白大褂的科研人员。
  
        视线自主穿过实验室明亮的走廊。
  
        坐着轮椅的老人正在和一个黑红装甲的男人交谈着什么。
  
        无尽的培养仓，绿色的气泡中漂浮着一个个被质子管道禁锢的人形。
  
        刹那间，交谈的两个人停住了，就像是被按下了暂停键，四周所有的东西都化为了建模网络版的网格，包裹，粉碎，重构，最终扭曲碰撞在一起，化为了一团螺旋的数据，最终如同成型的面包，变为了一个中规中矩的程序图案。
  
        一些粒子形态的东西环绕在上方，像是……鬼魂？
  
        图案掉入了一个容器，在容器的另一头，连接着一个装满了绿色泡泡水的透明牢笼，里面漂浮着被浸湿的木头人偶。
  
        夜穆动了动手，发现自己正坐在一张浮空椅上。
  
        她想要张嘴，却没能发出任何声音。
  
        眼前又出现了白色灯光的实验室，她看着“自己”被浮空椅带着前进，走进了一个房间，交谈的老人和男子再次出现。
  
        他们都很眼熟，但却突然想不起来了。
  
        她能感觉到“自己”的脸正在微笑，而对面的两人却露出了悲伤的神情。
  
        什么意思？
  
        夜穆隐隐感觉到，有人想要传达给她一些讯息。但她却根本看不懂。
  
        那个老人……秦教授？！
  
        当她再次回过神来，眼前两张悲伤的表情逐渐凸出脸颊，变为了两张面具在地上无声地摔破，露出下方鲜红的肌肉和白森森的牙齿。
  
        世界破碎，无数的感觉冲入了她的身躯中，悲伤，残忍，痛苦，绝望，在无尽流转的画面中，夜穆看到手上正在滴落着一些东西。
  
        蓝色和红色混合的液体。
  
        一轮日全食升起，就像是天空中的黑洞，将整个世界遮蔽，一个身影跳了进去，落入到另一个地方，光明照射着她漆黑的表面，只在身后打下一道影子。人影将影子撕扯出地面，再将影子撕成碎片。
  
        然后又是一轮日全食，重复同样的画面，接着是再一轮……
  
        最终，她忍不住想要凑近看看那到底是什么。
  
        一只庞大无比的机械蠕虫对着漆黑如墨的天空发出一声惨啸……
  
        ……
  
        无尽的尖叫从她的嘴里爆发出来，形成爆炸般的音波朝着四周扩散而去，与此同时，四面八方的玻璃应声而碎，零零散散如同雨点般洒落，四周停留的悬浮车发出一声声嘶鸣，瞬间，刺耳的尖叫和车鸣声交织在一起，整个街道变得嘈杂无比。
  
        地上的忍者早已不知道逃到哪里去了，只剩下一滩血色的液体和那个小小的白色机械粒子，莫莫西和西芙在不远处紧紧捂着双耳，大声吼叫着什么，但却被音波完全遮蔽，除了刺耳听不到任何声音。
  
        绯红的双眸逐渐亮起，夜穆看到了漆黑的天空。
  
        声音戛然而止。
  
        发生什么了？
  
        夜穆从精神回流中清醒过来，意识到东瀛人已经跑掉了。
  
        四周满是一片狼藉的场景，大量的玻璃碎渣遍布整个街道，噪音从一些悬浮车上散发出来。
  
        他们都有一个共同点。
  
        那就是没有车窗。
  
        “莫莫小子？”
  
        夜穆转身一看，西芙和莫莫西瘫倒在地，前者正晃着脑袋从地上爬起来，后者完全不省人事。
  
        “发生了什么？”夜穆一脸懵逼。
  
        “你……你这个……神经病……突然发什么疯……”西芙有气无力地爬起来，晃悠着手指指着夜穆。
  
        夜穆快步走上前去扶起她，又将莫莫西头上的面甲暴力扯了下来。
  
        莫莫西翻着白眼，一脸僵硬的模样。
  
        夜穆拍了拍他的脸，才悠悠转醒。
  
        “太……太可怕了……”
  
        夜穆：“……”
  
        “不行，得赶紧先离开这儿。从周围的破坏情况来看……应该是高分贝的声波攻击。是我陷入精神回流时发出来的吗……”
  
        少女狠狠甩了甩头，她现在的状态很不好，可以说简直就是一塌糊涂，电子脑就像是被病毒入侵了一样，整个就一浆糊，必须尽快回去……也不知道电子脑有没有记录神经痕迹，我需要立刻回岛上检查清楚……
  
        “我们先回去，我身体有些不对劲。”夜穆说着，提起两人就准备离开。
  
        “看出来了……”西芙有气无力地说着，耳朵中还传来无尽的耳鸣。
  
        夜穆晃晃悠悠夹着两人，脚下狠狠一蹦跃上三尺高……然后重重地摔了下来……
  
        “喂！你搞什么!!!”
  
        西芙被这强烈的冲击摔得差点没吐血。
  
        夜穆看了看脚下龟裂的地面。
  
        “神经系统出问题了……用你的增值装甲吧。”
  
        “我这个状态怎么用！你刚才发神经我的神经也出问题了！”西芙大吼着，紫色的绚丽长发乱成了一团鸡窝，像只抓狂的小老虎般挥舞着双手。
  
        “麻烦……我试试能不能联系上拉萨尔……”
  
        夜穆顺着无比紊乱的电子脑尝试接上了基地中死亡之虫的AI系统。
  
        视线中画面也是一片混乱的模样，各种线条和数据扭成了乱码，蛇虫般乱爬的模样。
  
        “嘭！”
  
        一声轻响，似乎有什么东西被打翻了。
  
        一个蓝色的人影晃晃悠悠地从角落歪歪扭扭地跑了出来，然后啪地一声摔在了地上。
  
        有些迷糊的夜穆和西芙对视了一秒，同时摇了摇头。
  
        “给我……留下……”
  
        库丘林撑着枪杆勉强站了起来，鲜红的枪尖在地面刺出一抹青烟，面甲上两抹红眼亮得正盛。
  
        “好强的无差别音波攻击……”
  
        夜穆：“……”
  
        大楼的阴影后面，一个人影黏在上面，苍蓝的光泽在装甲上反射而出。
  
        她就这样靠在阴影中，轻轻朝着后方的街道上撇了撇，面甲遮住了她整张脸。
  
        一团数据流形成的光圈在手上快速轮转，最终收缩消失。
  
        化为了一个洁白的粒子装置。
  
    
  
    
  
    
第二百五十二章 退走，暗流

  
        “LANCER，你现在的状态很不稳定。发生什么事了？”
  
        手背上的能械咒印传来了不适的感觉，大脑莫名地一阵堵塞感。坐在房间的座椅上，古贝宇尝试着连接自己的从者。
  
        “收到了极强的音波冲击，我没事，御主。”
  
        库丘林撑着枪尖将身体彻底直立起来，面甲上的两点红光打量着对面一站两躺的三道黑影，周围所有的灯光都在强烈的音波冲击下被毁坏，只能看到模糊的三个影子。仅有其中两个身影上的能量灯体散发出光芒，在影子上点出微弱的轮廓感。
  
        “LANCER吗？”夜穆看着对方莹莹发亮的鲜红枪尖，“大概恢复了了一些……现在状态不佳，看来是没办法干掉了。”
  
        夜穆是这么想的，但库丘林也并没有要放过对方的意思。
  
        他逐渐从耳鸣的状态中恢复过来，凌厉无比地竖起了枪尖，鲜红直指着夜穆：“看来是星灵吧？波动就是你们散发出来的吗？”
  
        “实际上……”夜穆晃了晃脑袋，大概这样能让她有些恍惚的电子脑好受一些，“不是，他已经跑了。”
  
        “无所谓了。那么强大的音波攻击，相比也是一个强大的星灵吧？”猩红色的旋风在他的手上展开，如同一只蓄势待发的凶猛野兽，红光在整个枪体上亮起。
  
        “哎，真麻烦，这家伙怎么来搅局……”夜穆再次晃了晃脑袋，电子脑的自检程序在眼前一闪而过，逐渐充盈的进度条代表着她的状态正在逐渐恢复。
  
        而对面的LANCER似乎也有话要说的模样：“看你的模样，似乎自己也不好受吧？对上那样弱小的一个御主，需要用到这样的音波冲击吗？”
  
        “你以为我想吗？”夜穆没好气地翻了个白眼，她很确定对面那家伙什么都看不到，只能看到自己在黑暗中莹莹放光的一对红眼睛消失了一短短一瞬，“看你的模样，是LANCER吧？听说枪之骑士都是很有底线的人，不如让我嗑枚电池恢复一下再打？”
  
        蓝色的身影似乎愣了愣，随后爆发出一阵肆意的狂笑，整个身躯如同猎豹般爆发而出！
  
        “可笑！同为星灵，竟然是如此幼稚又可笑的人！”
  
        流线型的面甲瞬间包裹夜穆的面部，身上露肉的地方也被顺势包裹，巨刃瞬间出鞘迎上了对方的长枪，爆发出一阵汹涌的火花！
  
        “看来你还不太具有成为星灵的潜质！记住这次败亡！这会教给战争的残酷！”
  
        LANCER高叫着，如同一只野兽般疯狂进攻着眼前高挑的身形，鲜红的枪尖不断迎上对方的刀刃，在两人凶猛的力道下炸开一片又一片的火花。
  
        啊……忘了这家伙有一个在战斗中毫不留情的设定啊……
  
        对方的身形在身前瞬间消失，鲜红如血的枪尖逼近夜穆的身后，如同毒蛇般咬了过来。
  
        嗯……而且气势很足，从不厌倦背后攻击……
  
        从头部装甲后方飘洒一片的银色长发下，夜穆微微侧过头的面甲上亮起一个醒目的中指图案。
  
        劲风袭来，双刀瞬间轮转，少女如同风车般旋转的身躯，黑暗中不失绚丽的银色长发随风起舞，像是一支凌厉而又残暴的舞蹈，瞬间在后方来袭的枪尖上斩下四刀！
  
        库丘林自信满满的一击偷袭陡然撞在了对方的刀刃上，下一刻，繁琐神纹的粗犷面甲前，一柄巨刃夹杂着排山倒海般的蓝色电弧汹涌而至！
  
        “轰！”
  
        地面炸裂，一刀锋利无比的刀痕印在了布满碎渣的质子公路上，被随之而来的劲风吹散到一边。
  
        “有趣……”
  
        LANCER支着身躯停留在刀痕的最后方，粗犷的机械面甲上多了一刀浅浅的裂口。
  
        即便对方的胸前凸起很小，如果说胸口处较厚的外骨骼装甲也能算胸的话。看对方被紧身装甲包裹的窈窕身躯，还有一头在黑暗中依旧绚丽的银色长发，库丘林知道这是一个女人。
  
        库丘林从不小看女人，就像今天遇到的那个拥有同样银发的俏娇女孩儿，虽然看上去柔弱无骨的模样，但无论是身高还是钓鱼技巧都是要高上自己一截的……（库丘林：185cm）
  
        我可不会承认好运什么的……那都是虚无缥缈的东西，无论是什么……还是凭自己的本事去争取啊！
  
        如同出弦的利箭，他以无比狂野的姿态挥舞着手上的血色长枪再次冲了上去，迎上那一片暴风骤雨般的劈斩。
  
        很强……很强……但她的状态明显有问题……也许还能更强……
  
        每一次对轰，两人之间都会炸开大片的火花，他不知道是不是因为这个时代的武器适应性原因。但对方迅疾无比的速度和自己比起来完全不遑多让，甚至要更快，而自己夹在两把双刀之下竟然渐渐有些不支……
  
        夜穆挥舞着手上的蔑视，电光在眼前交织出一片绚丽的蓝色网络，又像是一片钢铁风波斩在对方的枪上。库丘林这货完全没有认出自己的模样，一脸打得“我很兴奋”的态势。
  
        看来这货的基础能力和自己比还是要差了点，你就只会用枪吗，那我可以给你看点别的。
  
        夜穆不报希望能够在这里留下对方，毕竟对方御主的三划令咒绝对是在手上亮的整整齐齐没有漏掉多的。
  
        而且似乎这冠位战争开启了就自己最活跃了吧？
  
        脑袋里还有功夫胡思乱想，一边看着视线右上角的一个缓慢运行的进度条，夜穆在眼前划出一片X形的猛烈剑光，抽身而退凌空跃起。凌厉而矫健的飞空侧翻下，银色的瀑布在空中洒下一片刀刃般的波浪，三枚电磁爆炸飞刀从后脑处藏着的电子触呼啸飞出，准确地扎在了来不及躲闪库丘林的身上。
  
        准确的说，是来不及躲闪完毕，这货的速度还是很快的。
  
        一枚爆炸飞刀刺在了他的肩甲上，炸开一片蓝紫色的电光，电磁特性让他被时代改造的机械装甲微微一顿。
  
        两束火光在半空中喷射，夜穆的身躯飞上天空，面甲上瞬间生成两个眼部集束装置，炽热的等离子射线瞬间蒸发空气喷薄而出，螺旋的纹路扭曲的大气的形态，正是库丘林这一顿，让两束危险无比的红光直接打在了他的身上，爆开一团亮瞎狗眼的白炽光团！
  
        这样的状态可以持续很久，但夜穆并不打算和狗哥在这里拼个你死我活。
  
        “拉萨尔！！！”
  
        红光消失的一瞬间，整个大地传来一阵狂暴的地震，另外两人所躺的位置寸寸裂开，然后如同被顶破的气球般炸裂，死亡之虫拉萨尔的头颅在漫天飞洒的钢铁碎片中扬起，将夜穆喷洒在天空的身躯一口吞下。
  
        夜穆并没有给拉萨尔的口腔配置什么家具，漆黑一片的视线中，能量槽位只剩下了一圈无力的矩形线条，将眼前的漆黑视觉裹了一个小小的长条——能量枯竭。
  
        夜视视觉逐渐打开，夜穆看了看后腰处——放置高能电池的机械包在维修装甲的时候取下来了。
  
        大误啊……
  
        感觉拉萨尔的身躯迅速下沉，她逐渐松了口气。
  
        希望刚才的等离子射线可以够他喝一壶的吧……
  
        一声轻响，在夜穆超强听力的耳朵中闪现。
  
        然后随之而来的声音让她瞳孔陡然紧缩。
  
        “Gáe Bolg！刺穿死棘之枪！！！”
  
        见鬼！
  
        整个屏幕顿时鲜红一片，满是传感器的猩红警报，拉萨尔封闭的口腔顿时破开一个小洞，零零洒洒的机械零件中，一柄鲜红的穿刺瞬间飞至夜穆的胸前！
  
        刺穿心脏的千棘刺！
  
        ……
  
        身上深蓝色的装甲焦黑一片，其中翻卷着数不清的电路……是这样叫的吧？
  
        库丘林摸了摸胸前的一片焦黑，在还算干净的手部装甲上留下了一片黑色的糊状体。
  
        “这种能量攻击……果然，她不是SABER。”
  
        一抹红光呼啸而至，回到了他的手中。
  
        洁净而锋利，杀气凛然，没有带上任何的血液和被突穿的机械元件。
  
        “果然……失败了吗……真是和那个女孩一样的好运气呢……”
  
        从一开始的音波攻击，再到后面强横无比的凶猛剑招，这个女人的职介都很模糊。
  
        不过现在可以确定了，是CASTER。
  
        音波攻击，电磁攻击，还有那个从这个时代知识看来可以理解为等离子射线的玩意儿，明显都是能量攻击。
  
        不过，会是哪一位星灵呢？被电磁音遮蔽的声线，还有这些特征……
  
        “LANCER？你杀死对方了吗？”
  
        古贝宇的声音在脑海中出现。
  
        “抱歉，御主。她跑掉了。她很强，但是不在全盛状态，而且……她应该是能量不足了。是CASTER，我没能留住她。”
  
        看着这几天逐渐适应的怪异视角，这种视线上到处都是数字和线条的看东西方式他还真不习惯，尤其是刚才使用千棘刺之枪的时候，那个突然出现的准心是什么鬼？
  
        “我知道了。这次算是遭遇战，我们原本的目的是那个正在进行第一次召唤的御主。你先回来吧。”
  
        LANCER抓着长枪，几个起越间消失在了黑暗中。
  
        良久，两个身影从一边房屋上的稻草堆中爬了出来。
  
        “难以置信……LANCER竟然将她看做了CASTER？”
  
        “仔细想想不也很正常吗？她的能量攻击是最强大的。”凯西拍了拍身上乱七八糟的一片，“而且LANCER也很强……那么你找到你预选盟友的位置了吗？”
  
        “也许他不是个好的人选。”
  
        “那我们今晚来这里的目的就只是听了一波CASTER震破耳膜的超级高音和LANCER的战斗数据？”凯西的神色有些不悦。
  
        “难道有这些还不够吗？”萨维尔微笑着转过身，“而且CASTER似乎还制造了一些很厉害的东西。”
  
        他手上的屏幕正在播放着刚才破地而出的巨大机械蠕虫。
  
        “如果可以，我不介意和两位分享更多关于CASTER的情报……”
  
        一道男声突然从后方响起，两人瞬间回身，凯西手上亮起一阵银光，萨维尔的身上覆盖上一层漆黑的电子模块，两个星灵也是瞬间出现。
  
        “哦，别紧张，我们也是刚到。”白发的男子举着双手从黑暗中走了出来，身边一个噘着嘴的银发少女异常耀眼。
  
        “不过我很好奇，刚才那种情况，如果你们冲下去突然对其中一方发起偷袭……那么相比现在一定已经有一个退场名额了吧？”
  
        男子侃侃而谈，完全没有被四个人死盯着的窘迫感。
  
        “你是谁？”
  
        “自我介绍一下，我是本次冠位战争ARCHER……的御主……的仆人。”男子抬了抬手，身边的女孩这才彻底站了出来，将较好的面容暴露在微光下，“我是郑零，这是我的主上：拉菲尔·席迪璐”
  
        席迪璐家族的人？萨维尔故作轻松地笑了笑，收起了架势：“两位应该不是来打架的吧？”
  
        “很不巧，我对骇客技术还略懂。”郑零的手上亮起一块屏幕，对面两人眼瞳陡然一缩，上面正是他们商议的全部视频吗内容，“所以我们偷听了两位的谈话。其实，找藤田家的小家伙做盟友，不如我们来搭把手吧。”
  
        “你们到底想干什么？”对方手中的监控视频让凯西心中警惕陡然升起。
  
        “不是说了么，结盟啊。而且，我的手上还有一些关于CASTER的内部资料，相比两位会很有兴趣的。”男子的神色扫了扫对面两人代替为了钢铁部位，意思不言而喻。
  
        萨维尔重重一哼：“我要怎么相信你？”
  
        “我想两位应该都应该明白，这样强大的个体出现在冠位战争中是多么的不和谐，想必刚才LANCER也没有在对战中占到上风吧？”
  
        萨维尔和凯西对视一眼，没有说话。
  
        “那么正好两位不是准备结盟吗？那么，我们也来参与如何？而且之前在西海岸南部海滩爆发的战斗……”
  
        “是你们做的？”
  
        “我们对比了具体的时间戳，推测了CASTER和两位星灵对战的时间，那么想必我们的战斗中间间隔时间并不会太长。也就是说，在一个夜晚里，CASTER一个星灵带着两个拖油瓶，击败了你们两个星灵，加上御主就是四个人，再击败了我们三个人……”
  
        对面两人的神色逐渐凝重起来。
  
        “那么，我想两位现在已经很清楚，这个CASTER有多强了吧？”
  
        “我们该怎么做？”
  
        “不过别担心，虽然CASTER的能量供应很足，但并不代表她能够同时抗住我们三位星灵的攻击。而且我们手中还有一些关于她的战斗数据。很不巧的是，CASTER的交通工具已经被我们的智能终端追踪了，所以这件事情……”
  
        “可以从长计议。”
  
        基地中，夜穆看着自己肩甲上被擦出的一道痕迹，突然打了一个喷嚏。
  
        “是不是莫莫西那小子在说我坏话啊……”
  
        “还是说新身体我还没摸索明白？”
  
        看到视线列表下方一个明晃晃的“开膛手模式”，她一阵纳闷。
  
        什么时候有这个选项的？
  
        ……
  
        藤田将司捏着自己碎裂的面甲，狠狠躺倒在了一块破败的区域中。
  
        西海岸的老城区，遍布连接黑市城的入口，但此刻这里一个人也没有，出了某个死撑着的忍者男孩。
  
        浑身上下段成数节的骨头，除了脊椎没有一处是完好的，很难相信他是怎么挪到这里来的。
  
        “面甲……面甲碎了……完了……完了……”
  
        他一次又一次将面甲带上口部，但其中完全溢散的能量反应只能让他的精神更加崩溃。
  
        “不……为什么会这样……没有这个我会死的……会死的……”
  
        哆嗦着身躯，他的身体在剧痛下疯狂痉挛了起来，但他还是拿着手上装载了特殊神经系统的面甲，眼神呆滞而冰冷。
  
        “废物。”
  
        一个更加冰冷的声音在他的脑海中传来。
  
        “星……星灵？”
  
        “懦弱，胆小，靠着一个神经改造面甲过活。你简直将东瀛废宅诠释了一个新的可能。”
  
        “星灵……救救我……救救我……”
  
        像是抓住了一根救命稻草般，他不断地哆嗦着，最终夹杂着被骨头刺破的内脏吐出一口口的鲜血。
  
        “你全身多处粉碎性骨折，这种环境下，你已经没有办法活下去了。”
  
        “不……我还有心愿……我要让那个该死的老头看看我的优秀……我还要回到东瀛……”
  
        “看来你并不像你表面上那样的窝囊和懦弱。”星灵说着，但语气中却充满了感叹。
  
        “我可以帮你，但我不保证能完成你的心愿。”
  
        “帮……帮我……你一定是亚瑟王吧……一定是的……我知道那段剑刃……”
  
        脑海中的声音沉默了一会儿。
  
        “不，那不是亚瑟王时期的剑刃。”
  
        藤田将司猛地愣住了。
  
        “我可以帮你，但不是完成你的任何愿望，你注定会死在这里，但我能为你留下一段荣光。”
  
        “什……什么意思？”
  
        “献祭你的肉身，我可以帮你。”
  
        “但……但是……无需献祭……”
  
        “所以啊，你可能被骗了。”
  
        “骗……骗了？”
  
        “或许那个人都没想到，随便从包里拿出来有点古迹的玩意儿扔给你，你还真的召唤出了一个星灵？”
  
        “怎么……怎么会……”
  
        “你现在只有一个选择了，让我来成为新的你，藤田将司，你的名字将会在殉道者的历史中长存，你的家族将会为此荣耀无比。”
  
        “你知道我的名字……”
  
        “因为我很特殊。”
  
        “你需要我的身体……”
  
        “被你看出来了。”
  
        这一刻，他脑海中仿佛出现了一个诡异的笑脸。
  
        ……
  
        清晨，一片钢铁残骸在紫色的能量旋风中爆裂崩碎。
  
        “藤田将司”将手中的紫色忍刀收回了刀鞘中。
  
        “啊……果然忍刀用不好居合术吗……”
  
    
  
    
  
    
第二百五十三章 怪异

  
        老旧的轮椅款式，看起来就像是上个世纪养老院里的东西。
  
        看了看身下坐着的悬浮椅，和他的座驾对比起来相当大。
  
        女孩打量着眼前的老人，薄薄的镜片架在他略塌的鼻梁上，夹在那些沟壑之中，透明的镜片上有一些轮转的数据。
  
        这是他身上唯一一点和这个时代相契合的东西。
  
        老者的语速很快，听着就像是老式佛堂里念经的感觉，反正都是些自己听不懂的东西。不过没关系，她知道那不是在对自己说话。
  
        她仰起头来，身材高大的父亲站在自己的身后，这让坐在悬浮椅上的自己显得异常矮小。
  
        无所事事的她看着那块只有自己才能看到的屏幕，上面是一张来自中央医学院的医疗证明。父亲的权势很大，所以她能去那里治疗。
  
        “不用再争了，我已经想好了。”
  
        蓦地，她出声打断了两人即将演变为脱口秀的争吵，两人顿时都愣住，齐齐看着她。
  
        “但是……”
  
        男人还想说些什么，被她粗暴地打断。
  
        “你知道那些证明，你看得很清楚。”
  
        父亲接下来的话被噎在了喉咙里，就像是一个被鱼刺卡住的食客，发出怪异的呻吟。
  
        “局长先生，需要我给你们一点私人空间吗？”白大褂的老人小心翼翼地问着。
  
        “不……不用了……”
  
        男子的表情很怪异，那张刚毅的面庞上满是挣扎的神色。
  
        随后他咬牙切齿地吐出四个字。
  
        “就这样做。”
  
        冰冷的气泡在眼前升起，直到感觉到重逢的温热，她感觉到意识在逐渐远去。
  
        就像是被连接的管道，将里面的水液流转到另一个容器中，也有可能是个抽水马桶。
  
        不管怎么说，她做了一个艰难的决定。
  
        一些声音在她的耳边呢喃，她知道那是前面的人，是两百？还是三百？已经记不清了，意识在逐渐模糊，被拉扯，拉扯进逐渐缩小的管道，然后是一阵针刺般的疼痛，整个世界陷入一片黑暗。
  
        长时间的黑暗后，传来了久违的听觉。
  
        “这是最后一个样本，如果最后一次失败，最高执政官阁下将会终止整个课题，局长也会撤回对我们的支持。”
  
        那是一个老人的声音，但似乎不是之前那个。
  
        “我明白，苟利。只有最后一次。”那是之前的老人，但没有了男人的声音。
  
        可能是正在给自己建墓碑吧。
  
        也有可能是在将死去的遗体送上平流层以外，风暴会将所有的细胞摧毁。
  
        一种新的葬礼，现在很流行这个，就像是几十年前传诵的太空葬礼，可惜现在人类已经上不去太空了。
  
        可是我为什么还在思考？
  
        “等等……有些不一样……“外面两人的音调变得有些不一样，就像是发现新大陆般的惊喜。
  
        “没有……消散？”
  
        “神经完全契合！”
  
        “波纹频率……对上了！”
  
        “等等，出现脑电波了！”
  
        “准备抽离设施！”
  
        “义体呢？快把那该死的义体送过来！”
  
        外面似乎陷入了一片嘈杂，重物被滑带挪动的声音，还有人们大呼小叫的声音。
  
        发生什么了？
  
        她感觉有些奇怪，脑海中不断涌现出各种各样的想法，但是她却不知道那是什么。
  
        我是谁？
  
        意识如同被水泵挤压的液体，碾压般抽离，重新回到了静谧无声的漆黑。
  
        ……
  
        一个身影从座椅上猛然立起，身边是一串串爆裂的电火花。
  
        大口大口的粗气从夜穆的嘴里吐出，冰冷的风没有一丝热量。
  
        “我……做梦了？”
  
        坐在工厂搭载的维修系统上，外骨骼装甲反射着白炽灯的冷光，棱角处呈现一片刺眼的白芒。
  
        她捏了捏自己的手掌，有些难以置信。
  
        “我……在做梦？？”
  
        仿佛还沉浸在刚才怪异的梦境中，夜穆呆呆地眨了眨眼，没有理会手边被自己无意识砸出的电火花。
  
        是这具新身体的原因？
  
        不可能，我来到这个世界开始就从来没睡过觉了，在西海岸也是。
  
        自己之前在干什么来着？
  
        电子脑高速运转起来。
  
        “资料……城市监控……对，我正在入侵城市网络来着……怎么会……睡着了？”
  
        极其怪异的感觉。
  
        总觉得不是做梦，感觉像是陷入了赛博空间的感觉。但是关于之前的记忆却很模糊，隐隐约约感觉是回到了实验室。
  
        这种感觉……就像是之前的精神回流……
  
        轻轻闭了闭眼，完全没有睡觉的感觉，眼前也没有什么待机选项。
  
        大门忽然开启，打断了夜穆的思绪。
  
        莫莫西四下打量了一番，从大门处走了进来。
  
        这小子的神色有些踌躇，有些像自己高中的时候用完了一周的生活费不知道该怎么找家长要的模样。
  
        夜穆瞟了瞟他。
  
        他不会真是来要生活费的吧？
  
        莫莫西不知道夜穆脑子里的想法，他有些支支吾吾地开口：”那个……师匠，今天晚上我有些事情……“
  
        ”事情？“夜穆从旁边拎起一罐冷却液灌进了嘴里，”你是说，有些事情要去西海岸处理吗？虽然我在城市监控中找不到那些星灵的身影，但这并不代表外面是安全的。“
  
        “我知道……但是……”
  
        莫莫西的手不住磨砂着紧捏的移动终端。
  
        “是葬礼……”
  
        “葬礼？你家谁死了？”夜穆一句烂话脱口而出，差点直接把莫莫西雷翻在地。
  
        “不是……是上次BERSERKER仪式的事情。”
  
        “学校吗？”
  
        “学校有组织一场祭奠，我得去。”
  
        “哦。”夜穆从座椅上站了起来，走到了已经整修完毕的死亡之虫拉萨尔前，“你还没被开除啊？”
  
        莫莫西有些踌躇：”没有……学校现在正在停课期间，毕竟发生了那么大的事……“
  
        ”死的人和你有什么关系吗？“
  
        ”他们是我的同学……而且我认为……总之我得去。“
  
        ”我可不会陪你去参加什么无聊的葬礼。“夜穆耸了耸肩，意思很明显。
  
        ”我知道，我的意思是……“
  
        ”你想自己一个人去？“夜穆突然转过头，凝视着莫莫小子，“这可不是什么好主意。”
  
        “我知道……但是我必须去……”
  
        “祭奠没有任何意义，死去的人也不会复生，而且其中大量的血液和细胞都已经被作为了BERSERKER降临的代价。你觉得祭奠能够填补你心中小小的罪恶感？”
  
        “即使那天你不在现场，没有和那个叫拉尔夫的家伙进行赌斗，那些人还是会死在那儿，别忘了，那是庆典中心，月潮日人流量最大的地方之一。你代表不了什么。”
  
        拳头瞬间攥紧，夜穆的话很对，但自己有些不认同。
  
        “你去了也做不了什么，只是多了张嘴……哦，这边似乎没有祭奠饭这种场合，应该是一人捧一束玫瑰然后等着一个神棍说完再轮流上去表达对死者的追悼之情接着把自己的那朵小白花放上去……你觉得少了你的玫瑰花，那些灵魂就不能安息了？”
  
        夜穆嗤笑着，在电子面板上点来点去。
  
        老师……你真无情……
  
        莫莫西张了张嘴，没敢说出来。
  
        “我知道了……师匠……”
  
        他小声地说着，转身朝出口走去。
  
        “等等。”夜穆突然叫住了他，身后的少女逐渐走进，他转过了身。
  
        冰冷的物体被放到了他的手中。
  
        “你的刀我修好了。去练练刀吧。昨天那两刀砍得不错。”
  
        莫莫西扬起手中的太刀，刀刃已经被重铸了。
  
        效率真高……
  
        “谢谢……”
  
        夜穆向后挥了挥手，继续调试着那只巨大的钢铁巨兽。
  
        ……
  
        黑市，一个男子走进了老马特的店门。
  
        “欢迎光临……”马特转身，看到人影，脸上愣了愣。
  
        “你好。我听说您这里收藏了一把太刀，我想买下来……”
  
        覆盖面甲的忍者说道，随意打量起略显昏暗的室内，那动作就像是在自己家一样。
  
        “怎么了？有什么问题吗？”注意到老板的走神，男子疑问道。
  
        “没……没有……”老马特连忙摇了摇头，将一些奇怪的想法甩出脑袋，凝视着对方那块精致的面甲，“不好意思，太刀的话，已经卖出去了。”
  
        “卖出去了？”男子似乎有些错愕，“别开玩笑了，我知道那还有一把。”
  
        男子指了指角落的箱子，动作无比熟练。
  
        马特错愕地转过身去，看到那个巨大的箱子。
  
        “你……”
  
        “别废话了，钱不是问题，只要你把刀给我。”男子说着，顺手取下了背后的武器，“当然，我可以把这个给你。”
  
        那是一把忍刀，包裹着一层较薄的金属刀鞘。
  
        “这……”老马特一脸震惊地看着眼前的男子。
  
        这家伙怎么知道我还有一把刀的？我还准备着在下个月的刀市上卖出去呢。
  
        难道是隔壁那个老东西泄露了消息？见鬼，我就不该跟他炫耀的！
  
        “该死的亨利……”他骂骂咧咧地转身，余光注视着面具男子的动作。
  
        男人摊着手耸了耸肩，似乎是默认了。
  
        一柄漆黑的太刀被放在了男子的手中，马特接过了那把忍刀。
  
        “这是……”他先是一愣，随后一脸惊喜地抱着那般略短的忍刀，爱不释手地抚摸了起来，“东瀛的传统工艺啊！你真要跟我换这个东西？”
  
        “当然。”男子男子看着手上的漆黑刀刃，声音中带着淡淡的喜悦，还有怀念，“我就要这个，那把破刀送你了。”
  
        说完，他扬手在空中一挥，转账面板闪顺及逝。
  
        刀脊处一串暗紫色的凹槽，它会亮起妖异的紫色光芒，在注入能量的情况下。
  
        马特抚摸着手上的刀刃，没有注意到对方的动作，刀身光滑的质地让他沉醉。
  
        “这位客人，请问你是？”
  
        黑市的禁忌，但是马特实在是有些好奇，这样传统工艺的精致刀刃已经很少见了，而他却跟自己换了一把质地中上的拾荒货。
  
        “老板你应该不是第一天开店吧？”男子似乎在笑，马特看到他的面甲扭了扭，“留个名字也好，不然这个时代可就没有记住我的人了呀。”
  
        说着奇怪的话，男子郑重地转过身。
  
        “你可以叫我激流。”
  
        看着男子逐渐远去的身影，马特总觉得有些熟悉。
  
        突然间，像是想起了什么，他摸出终端机飞快地打开一个程序：“等等！我的转账帐号……”
  
        蓝色的屏幕上，一字带着五个零让他瞬间僵直在了原地。
  
        ……
  
        夜晚，莫莫西放下终端机。
  
        老马特打来的电话。
  
        老家伙的今天似乎有些奇怪，一直在打听自己的行踪，不过被自己用度假唐塞过去了。
  
        要死人的度假啊……
  
        看了看终端机上的时间，他悄悄地摸出了基地，手中紧捏着那把修好的太刀。
  
        “有情况了。”
  
        郑零坐在楼顶，眼前是一片建议搭建的机械装置。
  
        正中央的画面上，海面上刮起一长串的波纹，一艘小艇飞速朝着岸边开去。
  
        “走近点看！”拉菲尔从一边跳了出来。
  
        “太近了会被发现，他是弱鸡，不代表他是瞎子。”郑零无奈地看了眼自己的主子。
  
        蟹状无人机在海面上还是很显眼的好吧。
  
        “远远跟着就好了。这个时间为什么会有人出来？”凯西从后面走了上来，身后跟着忠诚的ASSASSIN。
  
        “是那个小家伙，没有发现CASTER。”
  
        “他似乎是CASTER的御主吧？这是个好机会。”
  
        “不，CASTER不会犯这样的低级错误，先看看他去哪。”郑零摇了摇头，“萨维尔呢？”
  
        “做侦查去了。”
  
        ……
  
        半小时后，莫莫西走进了巨大的墓园。
  
        一圈圈的厚布裹在他手中的东西上，远远看到了前来迎接的艾伦。
  
        “嗨，艾伦。”偷跑出来，心情有些低落的他看到好友，勉强挤出一个微笑。
  
        艾伦看起来要憔悴不少，但是仍然是大条的拍了拍他的脊背：“我就知道你不是那样的人……咦，最近似乎壮了不少？”
  
        莫莫西笑着拍开他的手：“那是当然，我最近有在训练。”
  
        “不错啊……我可是好一阵子没接触到训练这样的东西饿了……自从前几天学院停课之后。”艾伦带着莫莫西走进了墓园，一团团的人聚在一起，黑压压的一片麻雀。
  
        莫莫西不知道为什么自己突然有这样的想法。
  
        “我带你去见见……”
  
        “不用了，艾伦。”莫莫西打断了他，“依琳走了。就我们两个，行吗？”
  
        艾伦转过头，凝视着他的眼睛。
  
        湛蓝的眸子中多了些别的东西。
  
        沉默片刻，艾伦笑了笑：“好吧。”
  
        两人走进墓园，站在了一块墓碑前。
  
        “说实话，实际上这样的祭奠并不能算跟上潮流了吧？”艾伦苦笑着打趣，打量着墓碑上的字体，“很老的一块碑了，旧时代的坟墓，可能已经很久没有人来祭奠过了吧。”
  
        莫莫西没有理会身前的墓碑。
  
        打量着周围穿着笔挺西装的人群，其中有不认识的生面孔，也有一些比较熟的。
  
        有的哭丧着脸，有些强撑着笑容，还有一个女孩在男友的怀里放声大哭。
  
        他无声地笑了笑。短短几天，经历了这样怪异而又神秘的事件，和那些星灵相比，人类的力量真是太渺小了。
  
        BERSERKER的出场费，全在这里了。
  
        突然，他看到了一个身影。
  
        穿着忍者装的男人。
  
        瞳孔骤然紧缩，手下意识就搭在了刀柄上。
  
        藤田……将司？
  
        几乎要拔出刀的手被他死死僵住。
  
        他来这里干什么？
  
        深深地吸了口气，他记得这个昨天晚上差点杀死自己而后又被夜穆打成瘫痪的男子。
  
        这么快就愈合了？不，不应该的，有什么不对……
  
        他仔细打量着对方的身影，从头部，再到肩部的怪异着装，最后是鞋底。
  
        褐色的长卷发。
  
        藤田将司的黑色长发让他记忆深刻。
  
        微微一愣，他发现了更多的怪异点。
  
        藤田将司的身躯……似乎要瘦小一些……
  
        对，他是个忍者……
  
        但是眼前的男人，身高和体宽似乎都不像……
  
        只要看到脸……
  
        男子骤然转身，一张冰冷的面甲大半展现在自己面前。
  
        但莫莫西关注的不是他的脸。
  
        长条的物体，包裹着一层布，就这样挂在他的腰间。
  
        那是刀……
  
        那绝对不是藤田将司！
  
        “莫莫，你看什么呢？”艾伦的声音将他唤醒。
  
        莫莫西微微转头，看到艾伦粗犷的脸。
  
        他正在观察那个人。
  
        “你在看那个人？”
  
        “他是谁？”莫莫西连忙问道。
  
        “不知道。今晚有很多都是学生和导师的家属。所以有很多生面孔。”艾伦打量着那个人，“看着装是个东瀛人啊，穿成这样来参加祭奠……是那边的习俗吗？……我记得我们学校没有交换生啊？”
  
        这时，牧师的声音从那边传来，注视着男子的身影没入人群，莫莫西和艾伦也走了过去。
  
        “艾伦，记住。如果等会儿发生了什么，赶紧跑。”
  
        果然今晚不该出来吗……
  
        莫莫西深吸了一口气，让冷空气充满了鼻腔。
  
        看了看手上被厚布包裹的物体，他心中略微有了些安全感。
  
        天空中，一架蟹状无人机闪动着绿色的光点，漂浮在墓园上空。
  
        （希望，追书的小可爱可以来起点投投票，其他站看不到作者说的话，谢谢！！！）
  
    
  
    
  
    
第二百五十四章 莫莫西·克劳泽

  
        牧师的致辞从前方传来，撩拨着凡人的心脏。
  
        他隐藏在人群中，视线穿透黑色的人影，看到前方巨大的墓碑和没有任何遗体的老式棺材。
  
        那里面是空的。
  
        稚嫩的男孩儿，和即将逝去的角色站在一起，在这正规的场合他并没有穿上相应的服装。
  
        你是多么显眼。
  
        那双湛蓝的眸子中，映射着淡淡的孤独，还有对死者的愧疚。
  
        愚蠢至极。
  
        一声淡淡的轻哼从面甲下传出，身边的人投来异样的眼光。
  
        他转身走进了人群中，身影逐渐被阴影吞没。
  
        “静静流逝的所有一切，这个世界没有终结。你们的灵魂，将会延续……”
  
        基督教的祷词开始了，平时性格乖张的艾伦静静地看着前方，莫莫西从他的眸子中看到了悲伤。
  
        穿着西装的人们依次走了上去，将那些白色的玫瑰放在前方，说着简短的悼念语，然后是下一个。
  
        莫莫西静静地等待着，手中捏紧了刀柄。
  
        他没有带来玫瑰花。
  
        蟹状无人机静静地漂浮在空中，悲伤而寂静的气氛没有让任何人注意到天空中的机械体。
  
        “一场悲剧，凡人的葬礼。”郑零看着眼前的屏幕，笑着看向自己的主子。
  
        “他们这是在安葬谁？”拉菲尔凑了过去。
  
        “谁也不是。”凯西冷不丁出声，“那里面什么都没有，只是一个空壳。他们本就不该待在里面，这是冠位战争的悲剧。凡人本就不该存在于魔鬼的领域中。”
  
        金发丽人转身离去，留下面面相觑的郑零和拉菲尔。
  
        “走吧，ARCHER的御主。这样愚蠢的事情，CASTER可不会在这里。萨维尔那边我已经通知了。”
  
        “这是个好机会。”
  
        ……
  
        时间不知道过去了多久，两人已经走近了前方。
  
        莫莫西拉住艾伦正要上前的身躯，轻声告诉他：“艾伦，帮我的那一份说了。”
  
        艾伦疑惑地转过头，莫莫西笑了笑，抬了抬手中的东西：“我可没有玫瑰花这样高贵的东西。”
  
        “好吧……我知道了。”
  
        艾伦看了看他腰间的东西，轻轻点了点头，走了上去。
  
        “我……我从没给别人送葬过。”
  
        艾伦有些支支吾吾的模样。
  
        “我要代表三个人，说实话，我有些紧张。莫莫西·克劳泽，我，还有依琳·迪克托。我很感谢……老师和教授们对我们的栽培和期望。但是从某种意义上来说……是莫里森老师救了我，如果他没有让我们中途离开现场……我们也会死在那儿……”
  
        “发生了这样奇怪的灾难……是谁都没有想到的。”
  
        听着艾伦的悼念词，莫莫西想到了另一个人。
  
        凯西。
  
        那个金色长发的老师，ASSASSIN的御主。
  
        她会不会……也来了？
  
        艾伦的祷词说的很快，也有些结巴，和他平时大大咧咧的模样不太像。新上去的人接替了他的位置，艾伦走回了莫莫西的身边。
  
        “抱歉啊……很LOW吧？”
  
        “很精彩。”莫莫西笑了笑。
  
        “少来了。什么时候你也变得会打趣我了？”艾伦笑骂着，像是卸去了重担，“但是莫莫。你要不要……也上去？”
  
        “？”莫莫西错愕。
  
        “我看你的模样……似乎最近过的很不好。”
  
        “我还好……那样的东西，就算了吧。”莫莫西摆了摆头。
  
        “莫莫西，你在外面招惹了什么人吗？”艾伦突然严肃地看着他。
  
        莫莫西心中一紧：“什么人？没有……”
  
        “在那件事情发生后的第二天，有人到学校里打听你的消息了。”
  
        “有人……是谁？”
  
        “他穿着动力装甲，一只手臂是义体，金发，身材很魁梧。”艾伦说着，“而且，他看起来……”
  
        “看起来什么？”
  
        “就像是黑街的那些家伙……”
  
        义体手臂……
  
        难道说是……萨维尔？
  
        他没有忘记萨维尔被砍掉一只手的事情。
  
        莫莫西思量着：“不……我不认识这样的人，可能是搞错了吧。”
  
        “希望如此。”打量了一番莫莫西的神色，艾伦轻轻说道。
  
        “你还记得凯西老师吗？”
  
        “凯西老师？就是……莫里森老师喜欢的那个美女老师吧？她应该也死在那里了吧……真是可悲。”
  
        “是吗……”
  
        莫莫西很想告诉艾伦，那个女老师差点杀死自己。
  
        但他忍住了。
  
        “事实上……当初我和依琳之所以中途离场，就是因为莫里森老师看到凯西老师的男伴吃醋了……所以让我们去把他的什么东西拿过来……”艾伦感叹着说，“现在，他俩都死在里面了。”
  
        “是这样吗。”莫莫西低下了头，眼眸复杂地闪烁着。
  
        突然间，人群中传来一片小声的喧哗。
  
        金发披肩的女子走进了墓园。
  
        “那是……凯西老师？”艾伦错愕。
  
        莫莫西瞬间回身，看到那个漂亮的女老师。
  
        心脏猛然一抽。
  
        她真的来了！
  
        女子踏着步伐，穿着秀丽的女式西装，缓缓走进。
  
        不行……不能让她看到我……
  
        如果被她看到……
  
        亡者的墓碑就在身后，他不难想象这个女人完全会不顾闲人杀死自己的场景。
  
        “艾伦，我得走了。”
  
        莫莫西拍了拍艾伦的肩膀，身形快速隐没在了人群中。
  
        “喂，莫莫，你……”
  
        凯西逐渐走向前方，认识她的人惊叫着让出道路。
  
        失踪名单上可有她的名字。
  
        凯西面无表情，她的手上捏着一支白色的玫瑰。
  
        走到前方，将那只玫瑰轻轻放下。
  
        莫莫西快速逃离着现场，不住回头看着祭奠现场，脚步踩在柔软的泥土上，很快便跑出了墓园。
  
        “是巧合吗？还是说我的行踪暴露了？”撑着膝盖观察着身后的情况，他长出了一口气，“应该是巧合吧……”
  
        黑影隐藏在墓园的树木中，遵循传统的场合给他提供了优良的遮蔽场所。
  
        另一个黑影从墓园中跑来，在他的观察下藏在了一边。
  
        一道光线从天边射来。
  
        莫莫西抬头看到那一抹瑰丽的流光，神色有些茫然。
  
        那是……流行？
  
        轰！！！！
  
        绿色的流光穿梭整个天幕，在地面上轰然炸裂，爆开一片电光闪烁的冲天尘土！
  
        远处的楼顶，一抹绿光莹莹闪耀。
  
        “命中了吗？”拉菲尔打了一个大大的哈欠。
  
        “没有。”ARCHER趴在地上，全神贯注地注视着电子面板中的目标。
  
        “啥？你这都没打中？”少女错愕。
  
        穿着装甲的ARCHER不满地回头，面甲下的双眼似乎是瞪了她一眼。
  
        “别打扰我！”
  
        激光从炮口骤然射向远方，再次爆开一团绿色的焰火。
  
        “打中了吗？”
  
        又是一抹激光飞速划过天空，回答了她的问题。
  
        “我说……就你这准头……还当弓兵呢？”
  
        “闭嘴！别打扰我！”
  
        脚下的机械足具展开，弹射出一片蓝色的波动，莫莫西快速逃向市区。
  
        一团团绿色火光在身后爆炸，远方不断射来致命的绿色激光。
  
        “见鬼！这是什么东西！”
  
        他惊叫着，加速鞋带着他险而又险地躲开那些激光。
  
        该死的……是星灵吗？怎么会……
  
        身边炸开汹涌的绿光，强烈的冲击力将他整个身躯翻腾而起，狠狠地摔在了地上，骨碌碌地滚进了一边的街道。
  
        “破房子！挡住本小姐了！”
  
        漆黑的建筑挡住了ARCHER的目标，她咒骂着，狠狠锤了锤一边的地面。
  
        “确认了吗？”
  
        猩红的影子在身前显现，BERSERKER狰狞的装甲从城市的阴影中走出。
  
        “确认了，周围没有其他的能量波动，他是一个人来的。”
  
        萨维尔站在上方的钢铁建筑上，一脸戏谑地看着下方挣扎起身的莫莫西。
  
        “萨维尔，赶紧杀了他。”郑零看着无人机传过来的画面，不由得催促道。
  
        “我知道，我知道。这可完全不是一个等级的较量呢。”
  
        萨维尔从高处跳了下来，壮硕的义肢轻松拽下身边的路灯杆，铁元素在他的手上快速形成了一把巨刃。
  
        “小子，好久不见了啊。”
  
        莫莫西一身狼狈地爬了起来，看到萨维尔和BERSERKER的身影，整个人顿时傻在了原地，两秒后才如梦初醒，猛地把手握在了刀柄上。
  
        萨维尔示身后的BERSERKER暂且后退。
  
        “你的仆人没有跟在你身边？”
  
        “师匠她……就在旁边……”莫莫西压低了身体，惊恐无比地看着逐渐走进的男子。
  
        怎么办……逃不掉了……
  
        那边虎视眈眈的BERSERKER，还有远处不知什么时候就会出现的炮击……
  
        而眼前的萨维尔……看起来也完全不是好惹的人……
  
        师匠……你在吗……
  
        脑波中没有传来熟悉的声音。
  
        听到他的回答，萨维尔哈哈大笑起来。
  
        “就在旁边？这话说出来你自己信吗？”
  
        莫莫西捏紧了手中的刀刃，低头看着地面，不敢直视对方。
  
        “真是有趣啊，小子。我们正好在商量着要怎么干掉你的从者，没想到主人就直接出来送死了。”萨维尔将刀刃扛在肩上，“而且，竟然只是为了一个愚蠢的葬礼？”
  
        愚蠢的葬礼？？
  
        “那些人……”怒火升腾，又被急剧惊颤的内心压了下去。
  
        他不敢抬头，只要一瞬间，这个魁梧的男人就会砍下自己的头。
  
        “那些人？”萨维尔反问着，哈哈大笑起来。
  
        莫莫西没有回话，身躯微微颤抖着。他很热衷于嘲笑这种胆小的家伙。
  
        “你想说……跟我有关？”男人轻蔑一笑，“小朋友，这可不是童话故事。”
  
        他绕着莫莫西走动，视线肆无忌惮地扫过他紧绷的身躯，就像是在看一只待宰的羔羊。
  
        或者说，随手就能碾死的虫子。
  
        “看看你，颤抖不安，你已经怕的要死了吧？”
  
        黑影隐藏在上方，一支香烟夹在他的指尖，飘散出一缕缕烟雾。
  
        他在嗤笑。
  
        “其实啊，这个萨维尔就是个白痴。”
  
        手臂垂了下来，露出腰间的刀柄。
  
        “反派死于话多。”
  
        “她总是这么说。”
  
        微光下，香烟还只烧了一半。
  
        “不过，还有要发生的事。”
  
        “看吧，事实上人们对于弱者总是怜悯的。”
  
        萨维尔喋喋不休地说着，看起来就像是莫莫西的人生导师般。
  
        猫喜欢捉弄到手的老鼠，这是萨维尔在休闲时的习惯。
  
        没错，处理莫莫西，就是休闲。
  
        “对了。”
  
        萨维尔像是想起了什么，停止了喋喋不休的教导：“BERSERKER，那个讨厌的女人没有跟来吧？”
  
        “她去了葬礼。”BERSERKER冷冰冰地看着自己的御主戏弄猎物。
  
        “哦……很好！”萨维尔重新看向了莫莫西，“先别管那愚蠢的葬礼了。这样一来，我就能多说两句。”
  
        “你知道的，谁都不喜欢可恶的刺客，就像是凯西和他的从者。”
  
        莫莫西轻微一震，视线瞟向上方建筑。
  
        黑漆漆的一片，遮盖了视线。
  
        也遮盖了狙击手的视线。
  
        极度的恐惧下，他努力吞咽了一口冰冷的唾沫，强迫自己冷静下来。
  
        他刚才……用了“我们”这个词……
  
        凑到一起了吗……
  
        凯西……凯西……她去了葬礼……
  
        那个狙击手不是凯西……
  
        ASSASSIN也不在这里……
  
        也就是说，这里只有他们三个人……
  
        师匠收不到自己的消息……而这个人……
  
        目光回到喋喋不休的萨维尔身上。
  
        他在戏弄我……
  
        被布条包裹的刀刃给了他些许的安全感。
  
        也许……也许，能逃走……
  
        只要……
  
        “你知道吗，小子，你看起来就像是一个局外人。”萨维尔的音调一变，“你明白我的意思吗？你完全不像是一个御主。”
  
        莫莫西沉默着，没有说话。
  
        “可怜的小子，一个可怜人。我查过你的资料。莫莫西·克劳泽？天啊，殉道者里有这个家族吗？”
  
        “你不过是个普通人！让我想想……”萨维尔捏着下巴，做出思考状，“你在学校里的档案……似乎你只是个……覆甲师啊？”
  
        “一个覆甲师竟然参加了冠位战争！多么可笑的事！”他摊着手，戏谑地说着。
  
        莫莫西低着头，毫无反应。
  
        “看吧，看吧。你就像一只小羊羔。你拿的是什么？刀吗？”
  
        他在嗤笑。
  
        “羊蹄子能拔出来吗？”巨刃猛然劈砍在莫莫西的身前，荡开一片强风。
  
        后者的身躯更加剧烈地颤抖起来。
  
        看到他的反应，萨维尔放肆地大笑着。
  
        “哈哈哈！小子，我真该把你现在的模样录下来，我杀人的时候好久都没这么干过了！”
  
        莫莫西颤抖的手悄悄移动。
  
        还差一点……我有机会的……他不是星灵……他不是星灵……
  
        “萨维尔？你在做什么？已经过去好几分钟了，如果你做完了就吱一声！”
  
        “当然没有。”萨维尔点着耳边，“我正在做一个合格的心灵辅导师呢！”
  
        “见鬼，别玩儿了！御主和星灵有远距离脑波共鸣的！”郑零咒骂着，两只手在虚拟键盘上飞快操作着。
  
        “我当然知道，亲爱的指挥官。不过我希望你跟我说话的时候，能把音量给我放小点！”
  
        对着空气怒吼，萨维尔关掉了通讯。
  
        刀鞘被一只颤抖的手指推出，撑开柔软的布条。
  
        “好了小子，现在你得去死了。”
  
        刀刃逐渐扬起，点在他的头上。
  
        “哈，你想想，见识到凡人看不到的东西，你也能够死的很畅快吧？”
  
        寂静。
  
        咔……
  
        仿佛有什么东西被打开。
  
        萨维尔的脸上满是嘲笑的神情。
  
        颤抖的身躯僵住，一抹橙光在周身瞬间爆开，斜向斩去的强力拔刀斩，在火药的爆炸下刮起一阵强风猛然轰击在萨维尔落下的刀刃上！
  
        嗙！！！！
  
        金铁交鸣的震耳声，夹杂着清脆的骨折，莫莫西惨叫一声，瞬间骨折的右臂让他在原地一顿。
  
        脚下的动力鞋快速向一旁滑去！
  
        巨刃扬起三寸，萨维尔的身躯微微后仰。
  
        有些惊愕，随后是愤怒。
  
        “该死！我要杀了你！”
  
        话音未落，血影一闪，BERSERKER的身躯瞬动，带着一股猩红的光芒扑向飞速逃离的少年！
  
        怎么会这么快！
  
        整只右手传来强烈的剧痛，莫莫西不得不将刀刃换到了左手，身后的血光闪瞬及至，少年只能勉强扬起手中的刀刃。
  
        噹……
  
        橙光高高抛起，斜插在了一边的地面上。
  
        莫莫西的身躯瞬间飞出，左手存存骨折，强烈震荡狂乱地钻进身体，一口鲜血噗地喷在了地面上。
  
        抬着骨折的手臂，艰难向前爬去，血光投射在他的眼前。
  
        “该死！BERSERKER，我要亲手宰了他！没有人能从我手上逃走！没有！”
  
        萨维尔的怒吼声传来。
  
        沉重的压力从他的身后传来。
  
        莫莫西趴倒在地，双手无力地向前挪动。
  
        凌乱的脚步声，刀刃落下，一道黑影从一旁快速地蹿了出来……
  
        哧……
  
        背上传来了温热的鲜血，缓缓浸入衣物。
  
        重物倒在了身边，一只手轻轻地搭上他的肩膀。
  
        莫莫西惊恐万分地睁开双眼，熟悉的面庞出现在眼前。
  
        “艾伦……”
  
        壮硕的青年吐着鲜血，他的背上出现了一道巨大的豁口，几乎将他整个身躯割裂。
  
        “我就知道……莫莫……你从来都不擅长撒谎，什么东西都写在脸上……”
  
        他呆呆地看着好友的脸。
  
        “所以……你果然是在被人追啊……抱歉，我不该让你来的……”
  
        “别……”
  
        莫莫西怔怔地看着他的脸。
  
        这有什么用……
  
        在星灵面前我就是一只虫子……
  
        我就是个废物啊……
  
        “不……你别死……”他晃了晃好友的身躯，男孩儿惨笑着，歪在了一边。
  
        少年彻底愣在了原地。
  
        萨维尔看着刀上的血迹。
  
        “哪里冒出来的家伙？”
  
        不屑地轻哼了一声，金属巨刃砍向毫无反抗之力的莫莫西。
  
        “到此为止吧。”
  
        空气炸裂，如同被狂暴的刀刃胡乱切开，一团缭乱的紫色刀痕凭空出现在萨维尔的身前，如同龙卷般狂暴肆虐着，他和莫莫西之间瞬间出现一块真空区域！
  
        人影落了下来，烟头被他随手扔开。
  
        散发出紫光的漆黑刀刃，被他缓缓送入鞘中。
  
        规整无比的动作，就像是精于剑道的武士般。
  
        “藤田将司？？”萨维尔后退一步，紧盯着眼前的人。
  
        “不，我是SABER。”
  
        男人轻笑着走出了阴影中，一张精致的面甲被他扶正。
  
        面甲上没有任何灯体，但隐藏在黑洞中的一对湛蓝眸子赫然醒目。
  
        “按照剧情，你今晚得死在这儿。”
  
    
  
    
  
    
第二百五十五章 出局

  
        一身漆黑的忍者装，简单的复合装甲贴在衣物表面，看起来简单无比。
  
        SABER站立在原地，将连着刀鞘的刀刃竖在了身边。
  
        一个奇怪的动作。
  
        滋滋……
  
        金属扭曲的声音从他的身上传来，一层层装甲从忍者装内覆盖而出，顺着握刀的右手延伸了出去。
  
        密集的撞击声从身边传来，层层增长的装甲在他的身边包裹着空气形成了漆黑的装甲人形，和他一同握持着那把刀刃。
  
        “简单的机械技术。”SABER似乎在微笑，松开了手，身边的装甲人形将刀刃别在了腰间，做了一个教科书级别的居合姿势。
  
        “看好我。”他指了指身后一脸无神的少年，金属人形走到了少年身前，正对着不远处的萨维尔。
  
        “不好意思，这东西借我用一下。”SABER走到了莫莫西身后，将他腰间的刀鞘一把抽出。
  
        蓝紫色的电磁感应从身上爆发，莫莫西荡开的佩刀被电磁拉扯着落到了他的手中。
  
        没有先前优雅地回鞘，他一把将刀刃插了进去，发出一声清脆的咔响。
  
        “真是怀念啊……”
  
        没有理会身前萨维尔的意思，他只是抚摸着手上的刀鞘，指尖拂过拼接在一起的黑白橙。
  
        BERSERKER跃到了萨维尔的身前，怪异的长枪在他的手中亮出，烟雾般的红色能量飘洒在他的四周。
  
        “该死……怎么会突然跳出来个搅局的！而且还是SABER！”萨维尔肠子都悔青了，刚才一刀把那小子砍了多好！现在跳出来个这么玩意儿！
  
        “萨维尔！你那边爆发了很剧烈的能量波动！发生什么事了？”充当指挥官的郑零在通讯中问道。
  
        “出意外了……SABER来了……”萨维尔撕咬着嘴唇。
  
        “SABER？？？”郑零错愕，“CASTER的盟友吗？SABER怎么会突然出现！光柱的痕迹数量根本对不上！”
  
        “我怎么知道！见鬼的……”
  
        “坚持住，我让ARCHER他们过来了!”
  
        “少说废话！我的BERSERKER能干掉他们！”萨维尔大声咆哮着挂断了通讯。
  
        坚持住?什么叫坚持住?
  
        我就不信还能和CASTER一样弱！
  
        SABER将莫莫西的刀别在了腰间，打量着站在BESERKER身后的萨维尔。
  
        “别想了，其实我在树上看了半天的，你杀不掉他。”说完，他回眸看着下方的莫莫西，“这家伙要是死了，我可是会很苦恼的啊。”
  
        “藤田将司……”
  
        “你猜的没错，不过那个家伙不在这里。”忍者装和那把被扔开的刀刃让萨维尔判断出他的御主，但SABER看起来一脸轻松的模样。
  
        如果他带走了那个小子……
  
        不行，这是千载难逢的机会，我不能让他们就这么溜掉！三个打一个完全没有问题，只要拖住他……说不定还能直接干掉他……
  
        “莫莫西，看好了。”
  
        SABER回眸，少年抬起空洞的双眼。
  
        “BERSERKER！杀了他！”
  
        高吼一声，血影瞬动，BERSERKER的长枪化为一道流光劈向SABER！
  
        “说打就打啊。”
  
        精巧的步伐，男子轻轻闪身，血红的刀刃便瞬间落空。
  
        短暂的空隙，他似乎是在对莫莫西说。
  
        “你的激流，还需要磨炼。”
  
        扳机被扣动，熟悉的咔响，爆裂的火花。
  
        刀柄被爆炸火药音速般弹出，大串的合金装备在他的右臂上层层包裹，那只手轻轻地接到了刀柄。
  
        “逆流刃！啸空！！”
  
        橙光汹涌波动，一抹强横无比的橙色斩痕在他的眼前狠狠撕开！空气狂暴地波动，无数细小的橙色刀痕瞬间组成一阵狂风，极速切割着身前区域的所有物质！
  
        刀光四溢，叮叮当当的炸响爆开在临近的BERSERKER身上，锯片一般快速切割他的身躯，炸开猩红的火花，后者的身躯狂飞而去，在空中弹出的巨翼勉强稳住身形。
  
        维持着出刀的姿势，黄色电芒充斥他的右臂装甲。一声脆响，开口打开，一阵热风从中嘶嘶喷出。
  
        “看到了吗？这才是跨时代的居合……”
  
        少年空洞的眼神看着前方，SABER愣了愣。
  
        “好吧，看来是坏掉了。”
  
        “BERSERRKER！？”
  
        “哼……”
  
        弗拉德三世稳住身形，身后爆发出一片鲜红的流光猛冲而下，SABER轻蔑一笑，刀刃不知什么时候已经被送回了刀鞘中。
  
        只看到其手上一阵模糊的幻动，狂风暴雨般的橙色剑光在空间中爆闪，肆意切割这眼前的一切。一身猩红的BERSERKER直接撞进了橙色的狂风中，看似喜欢的剑光如同一把把真实的刀刃疯狂劈砍在身上，BERSERKER身上一阵火花乱窜，身体飞速横移躲开剑阵，势头丝毫不减继续向前冲去。
  
        “极刑王！！！”
  
        瞬间，一片血色的波动从地面扩散开来，密密麻麻的血红尖刺破出地面前赴后继地扑向SABER。
  
        撕裂虚空的横一文字将四周所有额达血红尖刺一刀两段，猩红的枪尖猛地同SABER手中的刀刃撞击在一起，两人先后一崩，轰然砸入一边的建筑。
  
        数以万计的血红尖刺在狂乱地穿刺而出，漆黑的机械人形抓着摔倒的莫莫西踩着墙头越上房顶，萨维尔见状提起巨刃冲击尾随其上。
  
        建筑被两人洞穿，一黑一红两道身影窜了出来，猩红的枪尖和橙色的刀刃快速撞击在一起，炸开四散的烟火。
  
        “弗拉德三世，罗马尼亚的穿刺公。”
  
        SABER直接道出了对方的身份，就像早就知道一般，而对方的动作没有丝毫地停顿，一刻不停地扑向SABER的身躯，又被更快的刀光挡住。
  
        大片的血红尖刺出现在SABER的脚下，他凌空一跃冲上天空，更多的尖刺如同高塔一般快速增殖，毫不留情地刺向SABER，BERSERKER的身躯更是迅速，背后巨翼一振，化为一道血色流光撞在SABER身前。
  
        “激流·三叠浪！”
  
        飞快无比的回鞘，手间迅影三闪，三道强烈的橙色剑光上下切去，将猩红刺塔轻松劈碎，剩下的两道剑光零距离扑向BERSERKER。
  
        弗拉德三世枪影一闪，就要切开眼前的两道剑光……
  
        “？！”
  
        长枪一崩，两道剑光如同扑面的两波潮水凶猛无比地撞击他的长枪上，只感觉两股强横无比的力量从手上传来，BERSERKER的身躯瞬间被砸入了一边的建筑中。
  
        橙光一闪，流星般划过天空，动力装置在身后一闪而逝，高高横在身边的长刀顺着流光轨迹切开再次冲上天空的血红尖刺，球状的橙色能量，如同爆炸回放般吸回了刀柄间，刀刃上的橙光瞬间大亮。
  
        “逆流刃·垂悬浪！”
  
        橙光炸裂，炫影闪动，侧在天空的身躯高速旋转起来，如同螺旋切割的漩涡炮弹般砸下，下方的建筑被瞬间劈碎，猛烈的撞击声炸裂在地面，重重叠加的橙光劈砍在下方的弗拉德三世身上，血红装甲被瞬间切开，四散飞溅的火花中，水柱般喷洒的鲜血洒向夜空！
  
        “得手！”
  
        汹涌的漩涡直到斩在地面，发出一声尖利的抨击声，SABER瞬间收回刀刃，迅速接下一击强力的横斩。
  
        血红的身影被轰出街道，轰地一声砸在了墙角，建筑物轰隆隆的塌陷了下去。
  
        弗拉德三世猛地喷出一口鲜血，地面的尘埃染上一抹殷红。
  
        裂痕面甲看向了身侧，一道几乎隔开整个腰部的长长伤痕，血如泉涌。
  
        “该死的庶民……”
  
        枪尖插在地面，缓缓起身，一寸寸装甲重新覆盖上割裂的伤口，强行止住了血液。
  
        十字型的剑光突破前方的钢铁残骸，破开的大洞中，SABER挥舞着手中的橙刀缓步走向BERSERKER。
  
        打了半天，打穿了一幢建筑，又回到这条街道上来了。
  
        “德古拉伯爵，不过如此。”SABER嘲讽着走了过来。
  
        霎那间，无数的血红尖刺从SABER身前的大洞中穿刺而出，后者剑光一闪将其全部切开，BERSERKER手上血影一闪，怪异长枪瞬间轰击在废墟大洞上方，残破的钢铁碎片轰隆隆地砸了下来，挡住了冲天的橙色剑光。
  
        血色身影冲天而起，流光颤动，向着天边划去。一道橙光从后方飞来，长枪一挥劈开能量剑光，BERSERKER顿住的一瞬间，橙色的光芒如同流星般出现在他的身前，腰间爆发出炸裂的能量，一道剑光撕裂而出……
  
        “嗙！！！”
  
        两道人影以更快的速度一前一后飞速砸落，钢铁碎片高高抛上天空。
  
        还未等两道身影落地，赤红的光芒在半空中如同烈阳般闪耀，两束绯红的等离子射线直直射向地面，将一切物质快速溶解，整个天空被斜切成两半！
  
        SABER被莫名的攻击打落，飞速从地上爬了起来，持刀看向天空，面甲下的神情不由得一愣。
  
        蓝色的能量冲能将高挑的身躯悬停在空中，无尽的能量从双眼中爆发，下方被冲击至闪耀的白点曝光中完全看不到任何事物。
  
        “她这么快？！”
  
        红光逐渐缩小，化为一道细细的能量丝消散在了空气中。人影没有任何迟疑，一把扯出腰间的巨刃，一道莹蓝色的剑光扩散数十米，将下方两幢建筑瞬间劈碎！
  
        轰隆隆的巨响下，两幢低矮建筑换换倒塌，层层铁块中，看不到任何血红人影。
  
        “她这是要动真格的了啊……”SABER暗暗吞下一口唾沫，还没等自己有什么动作，蓝色流行骤然坠落！
  
        “见鬼！师……”
  
        一句话说了三个字，流行已然坠落，狂暴的能量剑光将其瞬间劈开，砸入一边的墙体。
  
        还没等SABER回过神来，人影撞开层层倒塌的建筑，暴风骤雨般的劈砍切了过来，SABER慌忙拔出刀刃向前斩去，橙色的剑光在无尽的蓝电弧光中只是一瞬间便被撕碎，乒乒乓乓地斩在他的刀刃上。
  
        “等等！友军！我是友军！”
  
        SABER慌忙地大叫起来，然而这并不能阻挡身前身影的推进，两人一前一后不断冲破一幢又一幢的钢楼，SABER只能慌忙抵挡这眼前之人的攻击，狂暴的力量从对方的刀刃上传来，紧捏着太刀的右手一阵发麻。
  
        “我是友军！我是友军啊！”SABER哭笑不得，自己好歹也是把某御主给救了下来，能不能不要一上来就开打，刚刚自己不是还在爆锤BERSERKER吗？
  
        身前之人的攻击完全没有停止的迹象，而且没有一丝停留，也没有任何的留手，巨刃，冲撞，鞭腿，混合了繁杂进攻方式的攻击SABER完全应接不暇，一道剑光终于突破他的防护，砍在了他的腰侧，半块甲片高高飞起……
  
        完了……
  
        SABER的脑中只剩下两个字。
  
        甲片飞起的刹那，一击凶猛无比的肩装撞暴击在了他的胸口上，还没等一口闷血喷出，撞在胸前的瞬间，对方的肩部撞击便飞速打开，冲击单元爆开一阵蓝色光芒，SABER的身躯朝着后方快速飞去。
  
        “见鬼啊……”
  
        哐嚓一声重响，两道蓝电弧光一左一右狂暴挤压而来，就要把SABER直接剪成两段……
  
        “莫莫西正在被萨维尔追杀！我是来帮助他的！我的分身装甲抵挡不了多久！”
  
        SABER以极快的语速说完了这句话，最后一个音节落下的瞬间，断头剪在他的脖颈两侧陡然停住。
  
        一阵狂暴的风浪吹开他的褐色卷发。
  
        密密麻麻的冷汗从额角低落……
  
        草……差点……
  
        紧绷的身躯一下子松懈下来，两只手软软地垂下，橙光太刀被随手放在了身边。
  
        夜穆可以在刚才0.1秒之内切下对方的头颅。
  
        不过让她停手的不是因为SABER的话，而是在最后一刻看到了他手边放下的刀。
  
        收回了断头剪，撤回成了双刀模式，夜穆尝试着在脑波共鸣中呼叫了莫莫西，但没有传来任何回应。
  
        绯红的双眸看着下方坐倒的人影。
  
        “藤田将司？”
  
        “不……我不是！我是SABER！”
  
        SABER慌忙解释，深怕对方一刀下来直接切了自己：“你的御主正在被BERSERKER的御主追杀！快去救他！”
  
        夜穆看起来却并不急切的样子：“SABER？”
  
        眼前这个家伙和自己印象中的所有SABER都对不上号。
  
        是其他的家伙？还是说科技换装的原因？
  
        “呆在这儿，别动。”
  
        冷冷地扔下一句话，少女冲天而起。
  
        在发现莫莫西消失在基地中后，夜穆差点没直接变红。
  
        特码的这小子是不是有病啊？不知道什么叫一尸两命吗？竟然偷偷跑出来，还好今天神经系统没给我做什么乱七八糟的梦，不然老娘今晚可是要死的莫名其妙了……
  
        大厦天台。
  
        萨维尔捏着手边的合金巨刃，不住喘着粗气。
  
        “该死的……一个星灵弄出来的自动化装甲竟然都这么难缠……”
  
        前方是已经躺倒在地的装甲，身上裂开几道巨大的伤痕，脖颈歪斜着，几簇电线从中穿出，闪烁着金黄的火花。
  
        莫莫西似乎已经从好友死亡的打击中短暂地恢复了过来……废话，被一个机器人抓着在楼顶跳来跳去难道还能强行失意？
  
        “萨维尔……”
  
        双眼仿佛要喷出火花般，他死死地瞪着眼前的人，断骨的双手勉强捏着手中的太刀。
  
        “哈……哈……”萨维尔喘了两口粗气，“小子，想杀我？但是……你还拿的稳刀吗？”
  
        莫莫西沉默着，圆睁的双眼中仿佛要喷出火来，脑海中传来的声音也完全忽视了。
  
        是我太弱了……
  
        如果我能再强一点……哪怕是一点点……
  
        艾伦就不会死……
  
        思绪在脑海中乱窜，最终喷发为愤怒的火花，完全软掉的双手无视无尽的剧痛，死死抓着太刀破釜沉舟般冲向了萨维尔！
  
        “你给我去死！！！”
  
        “噗哧！！！”
  
        刀刃没入血肉的声音。
  
        莫莫西愣住了。
  
        萨维尔也愣住了。
  
        刀尖软软地顶在对方坚实的装甲上，自己的双手以一种极其怪异的角度扭转着。
  
        一柄无尖的巨刃从对方的胸膛中穿出，流淌着殷红的血液，换换低落下来。
  
        萨维尔看着胸前的刀刃，难以置信地转过了头。
  
        一张完美无瑕的面孔出现在眼前。
  
        支支吾吾的声音从他的嘴中传来，鲜血流溢下唇。
  
        噗哧……
  
        巨刃猛然抽出，鲜血洒满夜空，身躯沉重地倒下了，莫莫西看到了后面满脸鲜血的少女。
  
        “师匠……我……”
  
        “闭嘴，等我杀光再跟你算账。”
  
        一个简易的装置丢在了莫莫西的身前。
  
        “藏好，我没空管你。”
  
        空气传来刺耳的尖啸，巨刃横斩，拍飞一道绿意盎然的能量弹，在不远处炸开。
  
        绿色的流光穿梭而上，在天台上轰然落下，郑重无比地抬起了手中的巨炮。色块扭动，蓝白装甲的身躯缓缓显现，蓝色的激光剑刃在手下刺出。
  
        血光从天边飞来，伤痕累累的弗拉德三世悬浮在空中，倒提着手中的长枪，血红的头部装甲大面积毁坏，露出枯槁的秒容和狼藉一片的长发。
  
        看到少年脚下的身躯，他的面色瞬间变得难看无比。
  
        夜穆歪了歪脑袋，沾满鲜血的白皙面庞看起来妖异无比。
  
        剑光一闪，噗哧一声，身下没死透的萨维尔彻底被直接段为了两截。
  
        “你再给我飞一个看看？”
  
    
  
    
  
    
第二百五十六章 谁也别想走

  
        “不！！！”
  
        尖利的叫声传来，BERSERKER化为一道血色的光影瞬间冲了上去，但萨维尔的身躯此刻已经断为两截，猩红的血肉中夹杂着大量的机械元件。
  
        夜穆冷笑一声，随手一击将快速冲上前来的BERSERKER拍飞，刀刃在手中化为一片闪耀的蓝电弧光。
  
        “三个都到齐了？今天谁也别想走！”
  
        三人合围，夜穆不进反退，脚下爆散出长长的蓝色流星，瞬间追上了飞远的BERSERKER，狠狠一击劈斩在对方的腰腹处，火花四溅中，一块血红色的装甲呼啸着落地，炸开一片殷红的鲜血，整个上半身在其背后的巨大幅翼的动力下仍旧向后飞去。
  
        “见鬼！萨维尔出局了！”
  
        剩下两位星灵的耳中同时传来了郑零的声音，两个人没有任何迟疑，ASSASSIN瞬间隐身在了空气中，ARCHER向后高高一跃落在了另一边的天台上，巨炮轰然架起。
  
        “ARCHER，现在局势很麻烦，对方的实力能够对上BERSERKER和ASSASSIN两个星灵！仅仅凭你们两个是干不掉他的！”
  
        ARCHER不屑地撇了撇嘴，巨炮咔咔地延伸而处。
  
        “不战而逃才是耻辱！我要把那个家伙射下来！”
  
        绿光充盈在炮口，激射而出，看到蟹状无人机中传来的画面，郑零暗骂一声，立即连上了拉菲尔的通讯：“大小姐！快让你的星灵撤离！我们根本没有与其正面对阵的资本！”
  
        “我当然知道啊！但是那个该死的小女孩儿根本就不听我的！”
  
        拉菲尔焦急的声音从耳麦中传来，听起来一副气急败坏的模样。
  
        “见鬼，你现在在什么地方？立刻远离那里！CASTER的攻击范围非常大！很有可能会误伤！”
  
        “我知……”
  
        “我知道”三个字还没说完，一道蓝色的能量剑刃夹杂着密布流窜的狂暴电光从天而降，身边一幢建筑瞬间被劈成两半，轰然倒塌！
  
        少女飞速奔跑的身躯陡然停住，不禁抬头望向天空。
  
        暗淡的夜空中，炸开一圈环形气浪和蓝色的能量冲击，ASSASSIN的身躯在气浪后方被瞬间砸入了地面，一道高挑的身影化为一道荧蓝色的流星，快速接近着另一处楼顶上的ARCHER！
  
        “糟了！她往ARCHER那边去了！”
  
        “大小姐！快离开那里！”
  
        “但是ARCHER怎么办！如果她死CASTER的手里，我们根本没有任何希望了！”拉菲尔焦急地看着上方，脚下绕着高楼狂奔而去。
  
        “咒印！你的咒印！”
  
        郑零的话让她瞬间停下身躯。
  
        看着手臂上三画猩红的纹路，她咬了咬牙。
  
        “我知道了……”
  
        此刻的位置正好能够看到上方CASTER和ARCHER对战在一起的场景，自家星灵不断躲闪着对方的攻击，但大多数都没成功，巨炮的庞大体型也只能勉强挡住夜穆的斩击。
  
        “ARCHER！……”
  
        “别烦我！我现在……”
  
        猩红射线划破长空，ARCHER慌忙躲闪，整块肩甲爆裂白炽的极量光芒，瞬间炸开。
  
        “很忙啊！！”
  
        一声轻响，两块装甲罩在了脸上，形成V型的绿色面甲，抓住对方放射等离子射线短短的一瞬间，巨炮狠狠砸在了天台上，能量狂涌，陡然喷射出一发巨大的炮弹，闪烁着环形的绿色的灯体呼啸着冲向夜穆！
  
        等离子射线消失一瞬间，一枚巨大的炮弹瞬间出现在眼前，夜穆随手抬起刀刃就砸了过去，整发炮弹瞬间被一分为二，在靓丽的银色发丝两边斜斜擦过，爆开两团冲天的绿色火光！
  
        “变态！”
  
        强烈的冲击力或许能够阻挡对方，哪怕是一瞬间。
  
        ARCHER这样想着，脚下喷射绿色的能量涌动，身躯迅速划过高空同夜穆拉远着距离。
  
        看到上方二者对轰的场景，拉菲尔只感觉心中一阵焦急，抬起手臂就要下令：“ARCHER！你们打不过的！赶紧撤……”
  
        猛然间，漆黑的夜空上盛开猩红的花朵，一团血红的光影窜上了天空中，巨大的幅翼瞬间展开。
  
        “BERSERKER？萨维尔那家伙还没死？”拉菲尔惊喜道。
  
        “不，那家伙已经挂了……”郑零抽了抽嘴角，看着屏幕上为临时队员准备的生命反应情况，“准确地说，是已经死透了……”
  
        “但是BERSEREKR还没有消失？！”
  
        拉菲尔看着上方BERSERKER拖着半个身躯越来越亮，惊疑道。
  
        “萨维尔那家伙也是够拼，恭喜你了大小姐，现在你可以省下一画咒印了，不过你还是得离开那儿。”郑零的话突然轻松起来，拉菲尔一刻不停地远离着作战区。
  
        “发生了什么？”
  
        “萨维尔在死前最后一秒，给BERSERKER使用了一画咒印……有些可惜了，他的手上本来还有一画，如果加到我们手中就很有利了。”郑零似乎是大大地松了口气，还顺手拿起身边的饮料喝了一口。
  
        “咒印？难道说……他让BERSERKER自爆？”拉菲尔愕然。
  
        “星灵哪来的自爆？他让BERSERKER在消散之前尽全力轰杀CASTER，我想……肯定是要爆大招的。”郑零放下手中的饮料，通讯连上了两边的星灵，“BERSERKER就要退场了，他会爆发最强一击，两位注意配合，如果成功，CASTER会死的渣都不剩！”
  
        “明白了。”ASSASSIN简短地回应，手上放出荧蓝的能量，一柄巨斧正在缓缓成型。
  
        “切，本小姐才不屑呢……”
  
        ARCHER别了别脑袋，却将手中的巨炮放置在了天台上，寸寸分解重组，身上蔓延出密密麻麻的装甲层，逐渐拼合处更多的大型炮台和激光炮。
  
        身边的震荡缓缓散去，夜穆脚下在爆炸的瞬间便碎裂开来，回过神的瞬间便随手切开上方下落的巨大钢铁块，纵身约上了天空。
  
        猩红的巨大蝠影将半边天都染红了。
  
        “弗拉德三世？还在蹦跶？”
  
        夜穆愣了愣，随即便是一阵空气的尖啸，流光迅捷无比，断头剪瞬间组合，两抹巨大的蓝色电光开天辟地般朝着天空中的半身蝙切去！
  
        “鲜血的传承！！”
  
        爆吼瞬间，眼前的半身人瞬间裂开，装甲寸寸翻转形变，彻底化为了一只巨大无比的重装蝙蝠，口中爆发出刺耳的音波尖啸！
  
        夜穆双眼红光爆胜，一声炸响，遍布全身的负荷电流像是能量爆破般炸开，化为了更加妖异的血色电光，夜穆的视线一片鲜红。
  
        开膛手。
  
        血色的剑光剪刀般夹斩向空中的巨型蝙蝠，两抹刀光之间形成尖锐的致命夹角，化为蝙蝠机械怪的弗拉德三世停止尖啸，身下的陆地建筑飞速下沉，窜起冲天的尖刺血塔！
  
        “死！！！”
  
        轰！！！
  
        疯狂增殖的尖刺血塔猛然停滞。
  
        两道红影闪瞬及逝，同对方交接之处炸开金黄爆散的火星，如同烟花般在血空中瞬间闪过！
  
        巨大的蝙蝠像是被停止播放的留声机般，戛然而止。
  
        夜穆带着一身鲜红落到了房顶上，断头剪咔咔解体，翻出一圈猩红的刀影。
  
        悠然转身：“你再飞一个试试？”
  
        “啪！”
  
        蝠影闪现而出，猛地撞击在夜穆的身上，将其狠狠砸入了房屋内！
  
        “？”
  
        少女一脸懵逼，手上却是直接一刀插入了蝙蝠的身躯内，震荡的钢铁粒子如豆腐般切开对方的身躯，但仍然死死地禁锢在夜穆的身上。
  
        钢铁撕裂般的声音从钢铁嘴中传来，四周瞬间窜出密密麻麻的猩红尖刺，将两人瞬间密集地围了起来，夜穆的背后不断窜出无数的猩红尖刺，戳在坚硬的外骨骼上断了一大片，但也有不少直接刺入了装甲接合处，殷红的鲜血顺着血柱流了下来！
  
        “浴血吧！！！凡人！！！”
  
        血光爆棚，一根妖异无比的钢铁巨刺像是洞穿了整个蝙蝠身躯一般，朝着夜穆猛然刺下！
  
        少女双眼冰冷一片，身体中某个开关陡然打开。
  
        无数尖刺将整个建筑包裹起来，让人看不到其中的情况，一道蓝色的身躯高高跃起，身上打开的装甲中满是荧蓝色的能量短小地喷射着，全部能量涌向了手中巨大的印第安大斧！
  
        “就是现在！BERSERKER的能力是穿刺！CASTER已经被控制住了！干掉他！”
  
        郑零猛地一锤桌子，从椅子上跃了起来。
  
        “两位御主！用咒印！我们必须加强攻击！”
  
        “啊？”
  
        拉菲尔呆萌地一愣，身后走出了不知什么时候赶到的凯西。
  
        “ASSASSIN，全力干掉她。”
  
        冰冷的声音传来，凯西手上仅剩一画咒印，高高跃起的ASSASSIN浑身亮起红色的光芒，蓝色的印第安巨斧顿时涨大一倍，带着重重叠加的影子猛然向下劈去！
  
        “着特么的是ASSASSIN？你见过哪个ASSASSIN用斧头的？”拉菲尔愣了一会儿，下意识吐槽着，连忙对着ARCHER下令，“喂！还愣着呢？看到那边的一堆刺没？”
  
        “少废话！本小姐早就准备好了！”
  
        顶楼，绿光爆棚，数以万计的绿色能量柱从上方喷射而出，密密麻麻的绿光中，能量柱，等离子射线，大型脉冲子弹，扇形波动冲击，甚至是无数导弹夹杂在其中，如同军火库中所有武器同时开火一般，带着浩然的威力轰隆隆地撞入了下方的血刺中！
  
        绿光爆响不停，无尽的能量从ARCHER的身上倾泻而出，于此同时，巨斧轰然砸落，一道蓝色的光柱冲天而起！
  
        “漂亮！”
  
        拉菲尔兴奋地蹦跳，双手猛地一拍，“谁能在这种攻击下活下来？”
  
        凯西淡淡地笑了笑，迅速变回了冰冷的表情。
  
        “NICE！”
  
        郑零高举着饮料，黑黝黝的诡异液体洒满华贵的风衣。
  
        军火库般的轰击还在继续，光柱直冲天际。
  
        血刺在这瞬间便被蒸发，只剩下高量的中心完全看不清楚状况。
  
        不远处，苍蓝的身影观望着不远处如同末日般的场景。
  
        “呵……”
  
        面甲下传来轻蔑的笑声，手上长枪一动，转身面向身后来人。
  
        “LANCER，没想到你也来了。”
  
        “看你的模样……一定很强吧？”
  
        库丘林扛着血红的千棘刺之枪，繁杂的面甲上亮起两个血点。
  
        苍蓝身影轻笑着，白色的装甲映照着怪异的蓝色光泽。
  
        “包你满意。”
  
        ……
  
        绿光逐渐削弱，蓝色光柱也渐渐失去冲力。
  
        “这下可以回家睡觉了吧……”拉菲尔伸了个拦腰。
  
        身边的凯西冷冷地看着她。
  
        少女顿时打了个激灵：“喂！我们现在还是盟友！”
  
        “那样的攻击，没有人能活下来，哪怕是星灵……”
  
        凯西的手中逐渐亮起银色的高光。
  
        “这样的机会，我不会错过……”
  
        银光一闪，拉菲尔慌忙拎起异色双枪……
  
        轰！！！！！
  
        慌忙的拉菲尔愣住了。
  
        凯西也愣住了。
  
        两人同时望向天空。
  
        绿光和蓝光被冲天而起的磅礴黑流瞬间冲散，无尽放射的黑色洪流遍布整个上空，如同乌云般汇聚，浪花般冲击而下！
  
        一道红色的身影立在高空中，浑身上下除了几个装甲缝隙破口外，几乎完好无损。手上一颗巨大的钢铁头颅正在缓缓化为粒子消散。
  
        “那是……能量洪潮？？！！”
  
        面甲在脸上砰然闭合，血光瞬间划过天空，大气在尖啸，漆黑的能量洪潮在这瞬动下疯狂四溢。
  
        “死吧！！！虫子！！！”
  
        噗哧一声轻响，长长的巨刃瞬间穿过空中不断喷射火炮的身影，一抹鲜血洒满长空！
  
        “你……”
  
        ARCHER难以置信地看着对方。
  
        色块扭曲，斧影出现在身后，夜穆瞬间抽离大剑，向后无比干净利落地一记横斩，蓝白的装甲被瞬间撕碎，在对方变为两段掉下高亢的一刹那，尖利的指爪插入镜面般的灼热切口中，抓扯出一串蓝盈盈的电解液能量，在手上轰然捏爆！
  
        猩红的视线看向下方。
  
        “我说了……这次谁都别想跑……”
  
    
  
    
  
    
第二百五十七章 BINGO

  
        蓝光流转，红光闪烁，两道狂暴无比的枪尖对撞在一起，炸开一片爆炸般的气浪，四周的建筑瞬间被覆盖上一层密密麻麻的裂纹。
  
        “哈，布伦希尔德？”
  
        感受着枪尖上传来的庞大力道，LANCER微微抬起面甲，看清了对方的模样。
  
        当然，那只是另一块面甲。
  
        惨白的装甲，苍蓝的表面，两种颜色怪异地交融在一起，出现一片瑰丽的苍银色。
  
        苍银的女枪士没有说话，一股能量爆棚而出，炸开蓝色的块状粒子，将LANCER狠狠逼退。
  
        “哈！瓦尔基里的女武神！果然很强！”
  
        LANCER高笑着空翻落地，科技化千棘刺之枪在手上交织出一片绚丽的血色花朵。
  
        “但是和我所知道的还是有些不同啊……如果没猜错的话……你就是最后的RIDER了吧？有意思，但我可没看到你的坐骑啊？”
  
        “对付你而已，还用不上。”
  
        冷冽的声音从面甲下传来，扭曲混杂的电子音下夹杂着女性淡淡的清冷嗓音。
  
        “哈！我喜欢自大的家伙！”
  
        两点红光一闪，LANCER挥舞着手上的长枪，以一个怪异的姿势指向了RIDER。
  
        “呵……”嘲笑般的声音传来，LANCER不为所动，双眼亮起爆棚的红光。
  
        “刺穿死棘之枪！！！”
  
        一声爆喝下，空气中传来刺耳的尖啸，鲜红的长枪瞬间化为了猩红的流星射向了对面的RIDER。
  
        轰！！！
  
        穿刺而出的瞬间，天空中炸开大片的黑色能量流，如同浪花般在天空疯狂冲击着，如同混沌的乌云一般肆意摧毁着整片区域！
  
        “那是什么？”
  
        LANCER骤然转身，当他再度回首时，直接愣在了原地。
  
        一声轻响，必中心脏的千棘刺之枪直接被对方稳稳地捏在手心，猩红的能量枪尖距离胸膛不过短短一公分！
  
        “什么……”
  
        “呵，库丘林。”
  
        女人轻笑着，将手中嘤嘤（？）鸣叫的长枪紧紧抓在手中，鲜红的能量在她的手中散发出阵阵青烟。
  
        随手一抛，RIDER倒提着枪尖，如同投掷标枪般狠狠扔了出去。
  
        再次化为一道红色的流行，LANCER飞身上前一把抓住自己的武器，没想到上方传来的强大力量直接带着自己向后狂飞而去，瞬间洞穿了身后的钢铁建筑，整个人还在不断往后飞着。
  
        “杀你很简单，库丘林，但我现在没那功夫。”
  
        怪异的RIDER将自己的苍银长枪换到了右手上，脚下喷发出块状粒子组成的强大冲能，朝着黑色能量爆发的地方一冲而去。
  
        一片钢铁块中，库丘林剧烈地咳嗽着，一把拍开身边沉重的建筑物残骸站了起来。
  
        “该死的……那真的是布伦希尔德吗？不应该是文静寂寞的女武神吗？！”
  
        ……
  
        电解液在夜穆的爪间爆开一片蓝色的电浆，被超级武器耗空的身躯顿时重新充回了不少能量。
  
        毕竟是个星灵的装甲。
  
        瞥了眼手上的蓝色电浆，夜穆伸出柔软的舌头轻轻舔了舔，猛地向下冲去。
  
        “啊……这可是玩大了啊……”
  
        SABER提着手上的莫莫西，看着上方一片能量狂涌的场景，有些懊恼地拍了拍脑袋。
  
        “这也太废了吧……”
  
        看了看手上提着的莫莫西，这家伙打了包还是一副垂头丧气的模样。
  
        一道能量轰击在身边，巨大的建筑物瞬间倒塌。
  
        SABER慌忙躲开，带着手上的人就跳上了一边的房顶。
  
        “不行了……看来必须得找个安全的地方……”
  
        巨炮化为的重型机车如同绿色流星般飞速穿行在街道上，四周的建筑物不断被狂乱的黑色洪潮所摧毁。
  
        ARCHER的身上浮现着一层淡淡的红影，明显是在咒印状态。
  
        “喂！娇气鬼你还没跑出来！？”
  
        看着远方大片黑色涌流的场景拉菲尔就一阵胆寒。
  
        下层区那次……也是这样的……
  
        只希望这边的天幕系统比华夏的经打一点了……
  
        “我已经在做了！”ARCHER焦急地大喊着，操控着身下的机车躲开从天而降的巨大金属块，四周的地面不断下沉，建筑物飞速倒塌，黑色能量简直就是引发了一场天地大爆发，天空陆地整个都乱套了。
  
        “ARCHER小心！CASTER来了！”
  
        “啊啊啊怎么这么快？！”
  
        胸口的巨大伤口即便已经用装甲重新封住了，但还在隐隐作痛，ARCHER不由得狂拧身下的座驾，飞速向外逃去。
  
        陡然间，背后传来灼热的高温，ARCHER心中一紧，整个机车瞬间倒地，覆盖着装甲的腿几乎是扫着地面快速滑行，一对致命的绯红射线从身后爆射而出，堪堪躲过。
  
        几乎整个贴着地面的机车躲过等离子射线的瞬间快速拉起，上方的钢铁楼轰然倒塌，正巧落在了身后堆成大片的阻碍。
  
        “呼……吓死了……怎么会有这么变态的家伙！她上次还不是这样的啊！”
  
        ARCHER惊叫着，还没等通讯中的郑零传来回答，就感觉身躯瞬间腾空而起，带着自己的机车嘭地一下撞在了一边的墙壁上，钢铁拼接的墙壁顿时被砸碎，绿色的身影被深深地砸了进去。
  
        夜穆轻轻甩了甩扔开机车的爪子，抽出腰间的蔑视缓步走了上去。
  
        零零散散的灰尘和小铁块从上方落了下来，夜穆一脚踩了进去。
  
        “滴滴……”
  
        一个绿色的光点在从脚下亮起，瞬间爆开冲田的绿色电能！
  
        整个身躯顿时僵在了原地，绿色的电能肆意流转全身，眼前传来一阵阵雪花般的视角。
  
        “再见了！变态女！”
  
        绿光从身边一飞而过，在地面上敲出沉重的撞击声，悬浮起来飞速逃离着。
  
        夜穆蹬着脚下的怪异装置，脚步艰难地抬起，狠狠向下一踩，下方爆开一片绿色的电流，麻痹脉冲彻底消失。
  
        “所以说，我最恨的就是绿色了……”
  
        浑身上下燃烧着鲜红的电浆，舔舐着冰冷的外骨骼装甲，眼前一片菜单流下，随手从后方掏出一枚高能电池扔进了嘴里。脚下爆开一片紫色的电磁脉冲，将四周所有的钢铁尽数吸附。
  
        短短两秒，无数的钢块在手上被外骨骼单元同化，引导，化为了一个巨大的装置，猛地拍在了地上。
  
        “尝尝坠落的滋味儿吧……”
  
        巨大的力气直接将脚下砸的寸寸龟裂，装置中发出嘶嘶的声音，似乎有什么东西开始逐渐没入地面。
  
        “她在做什么？”
  
        监控此时已经被能量洪潮摧毁了一大半，仅有的一台蟹状无人机漂浮在夜穆不远处。
  
        “什么做什么？ARCHER逃出来了吗？”
  
        听着通讯中郑零的话，拉菲尔焦急地问道。
  
        “正在飞速远离中……现在快窜出800米外了……等等，那个是……”
  
        最后一个画面，地面裂开大片的沟壑裂痕，一阵强烈的电磁脉冲下，蟹状无人机失去了画面。
  
        “该死！她疯了！那个是裂缝产生器！”
  
        “WTF？那玩意儿不是超大的吗？”
  
        “我怎么知道？！拉菲尔，咒印的力量正在消退！你必须再用一划咒印了！”
  
        “啊啊啊为什么会碰上这样开挂的家伙！！！明明之前没有这么疯的！”
  
        ARCHER疾驰在街道上，长出了了一口气。
  
        轻轻地拍了拍身下的重型机车：“啊，多亏你啊，差点就给交代在那了……”
  
        “咔咔……”
  
        什么声音？
  
        她飞快扭头看向一边，极佳的动态视觉中，刚刚擦过的一处地面似乎裂开了一道裂缝。
  
        “？”
  
        回过头的瞬间，身后窜出无数条裂缝，比机车还快的速度瞬间蔓延到了前方，整个大地顿时开始颤抖起来。
  
        “地地地震了？？！！！”
  
        ARCHER惊叫着，手忙脚乱地操作着身下的机车避开那些飞快扩大的裂缝，眼看着逐渐要脱离出去，没想到更多的地缝又出现在前方。
  
        “这是什么？！CASTER干的吗？”
  
        “ARCHE！加速撤退！绝对不要死在那！”
  
        拉菲尔的吼声从耳边传来，身上逐渐消退的红芒重新出现，ARCHER顿时变得冷静无比，机车逐渐加速，飞速逃离着。
  
        不会死的……只要那家伙没追上来……区区地震而已……
  
        心中不断安慰着自己，操控着机车灵活地躲开一条又一条的裂缝。
  
        “很好！就是这样！你快要冲出去了！”
  
        郑零兴奋地大叫起来，看着眼前入侵的街头监控猛地一拍桌子。
  
        拍响桌面的瞬间，仅剩的几个有画面的屏幕彻底变为了黑屏。
  
        “呃……”呆呆地看了看自己的手，“大力出奇迹？”
  
        屏幕一闪，所有的黑屏顿时亮起，一幅巨大的黑色背景印着蓝色的猫耳图标，一根更亮的波纹线微微抖动着。
  
        通讯中传来的声音让三人瞬间如坠冰窖。
  
        “拉菲尔？”
  
        清冷的少女音从通讯中传来，像是疑问，更像是戏谑。
  
        “CASTER？！你竟然入侵了我们的……”
  
        “冰墙都没有的辣鸡，简直跟花园一样。”夜穆淡淡地讥讽着，自认是大师级骇客的郑零顿时气得满脸通红，张嘴就要怼回去。
  
        “ARCHER，看看你的身后。”
  
        “什么？”
  
        机车少女微微一愣。
  
        “ARCHER！别看！”
  
        郑零反应最快，连忙高叫一声。
  
        ARCHER微微转过头，耳朵里才传来郑零的声音，顿时整个人傻在了机车上。
  
        “这……这是……”
  
        看着眼前的一幕，ARCHER完全愣住。
  
        乌云般滔天的黑色能量，不断肆虐着整个天空，身后爆发出大片的废墟和空洞，并且距离自己的车尾仅仅只有短短两米！
  
        “世界末日……”
  
        眼前完全是一副末日般的场景，整个边城区都在被一切迅速摧毁，而自己即将被吞没其中！
  
        “不……不……”
  
        ARCHER猛地转身，紧紧捏着机车把手猛地轰下油门，但机车的速度已经飙到极限，没有再加速的程度。
  
        “我从没想过，干掉你们可以这么轻松。”
  
        夜穆的声音在通讯中淡淡地传来，浑身闪烁着红色电浆的身躯化为一道血色流星划过天空，朝着ARCHER紧追而去。
  
        “她过来了！御主我跑不掉了！快救我啊！！！”
  
        ARCHER一副快要哭出来的语气，完全没有了平时飞扬跋扈女孩的样子。
  
        “完了……这下真要出局了……”
  
        郑零一把拍在自己的脸上。
  
        “喂你这个白痴说什么呢！想办法救人啊！”
  
        “我们怎么救？！我特么的只是个程序猿啊！”
  
        “草，关键时刻你真没用！”
  
        拉菲尔痛骂一声，脚下窜开，直接冲出了街道快速滑行起来。
  
        “等等大小姐！你不会想去硬刚CASTER吧！你做不到的！那特么的根本就不是人啊！”
  
        “没有ARCHER我们就真的什么希望都没了！我必须……”
  
        拉菲尔眼底一沉。
  
        “我一定会活到最后的！”
  
        终于，飞速扩大延伸的裂缝彻底触碰到了车尾，ARCHER的身躯整个陷入了地面，随后在一声高叫下猛然向着裂缝中摔了下去，钢铁拼合的地面不断落下大块大块的残骸，轰隆隆地砸下。
  
        “啊啊啊拼了拼了！！！”
  
        ARCHER扭转身形，背后喷发绿色的能量冲能，机车咔咔变为了巨炮，此刻身体中的能量已经逐渐见底。
  
        还在不断坠落，钢铁地面的下方竟然是无尽的空洞，ARCHER只能全力喷发背后装置稳定在空中，手上的巨炮展开巨大的炮口
  
        一阵汹涌的能量汇聚下，能量视物的特殊视觉，穿透眼前大片遮挡物，直接看到了那个能量爆棚成为红色的人影。
  
        “给我去死！你这个变态！”
  
        ARCHER大吼一声，将全身能量彻底灌注进了手上的巨炮中，能量终于彻底汇聚，一发巨大的导弹喷出猛烈的白眼，整个巨炮直接小了一大圈，喷发着能量撞碎眼前的大片残骸轰向了后方的夜穆！
  
        夜穆狠狠劈碎眼前的下落的残骸，身躯飞速向下冲去，一只长长的导弹瞬间糊脸！！！！
  
        “窝草！！！”
  
        夜穆眼神一怔，脸上瞬间被包裹为流线型的头部装甲，整个人在脚下能量的极致喷射下强型后空翻……
  
        啪地一声，双脚稳稳地站立在了垂直冲田的导弹上！
  
        脚下一片电磁涌动，将双脚紧紧吸住，少女如同空中滑板一般操控着脚下的导弹，在彻底飞上天空后，顺着力道一个急转弯，猛地跳下导弹，在空中炫舞般回身，看着巨大的导弹飞入了下方的空洞。
  
        面甲骤然打开，露出下方沾满鲜血的俏丽面庞和绯红双眼，两只指爪轻轻搭在额前，向外俏皮一摆。
  
        “BINGO！”
  
        轰！！！！
  
    
  
    
  
    
第二百五十八章 苍银猎手

  
        “不！！”
  
        绿光冲天，如同万吨炸药同时爆炸的光景，幽绿的火光如同龙潮般翻卷着冲上天空，同那些漆黑的能量洪流交融在一起，异瞳少女呆呆地看着不远处绚烂的爆炸光景，被强烈的冲击力狠狠推到了一边。
  
        “喂……喂……这就退场了吗……”
  
        呆呆地念叨，思绪努力钻进脑海中寻找着那个俏娇少女的声音。
  
        大气飘过地面，在脏兮兮的钢铁表面吹起浮尘，思绪如同陷入了一滩泥沼般挣扎不出。
  
        “御主。”
  
        女孩的声音重新出现在脑海中，拉菲尔浑身一震，仿佛瞬间扑腾出混杂的淤泥。
  
        “ARCHER？！”
  
        “我快死了……”
  
        一片漆黑的空洞中，破烂的身躯不断摔落，坠向黑暗的深渊。
  
        拉菲尔又呆愣在了原地，沉浸思维的混沌中，仿佛看到了黑暗中逐渐飘散的绿色粒子。
  
        “超不甘心的啊……哪里有这么强的CASTER啊……”
  
        ARCHER传来最后一句念叨，一根弦崩断在拉菲尔的脑海中。
  
        “ARCHER？！”
  
        混沌中没有再传来任何回应，她慌忙掀起右臂，破损的衣衫下露出了猩红的能械咒印。
  
        如同洗去的浊印般，一点点的粒子随同空气飘散到了空中，彻底消失不见。
  
        郑零费力敲打着脑袋，桌上的屏幕一片漆黑。
  
        “又要被家主骂一通了啊……”
  
        ……
  
        绿能将夜穆的身躯狠狠吹到了一边，少女如同在波涛中漂浮的小舟一般摇摇晃晃，总算是稳定了身形。
  
        “啊……透支了……”
  
        看了看天空中逐渐消失的漆黑能量洪潮，浑身上下的红色电浆也逐渐黯淡下去，眼前亮到刺眼的【开膛手MODE】字样也已经变为了不起眼的灰色。
  
        一阵装甲碰撞弹起的声音，装甲外壳打开一些小小的缝隙，从中喷发出炽热的白色蒸汽，一阵怪异的干渴感从身体中冒了出来。
  
        冷却液烧光了。
  
        夜穆将手伸向侧后方，摸到了自己的屁股。
  
        “窝草，喝完了！”
  
        猛地转下头，只看到腰后右侧的位置上两个空空的装载零件，又看了看左边，一样的状态。
  
        ……之前不小心喝完了……
  
        锤头丧气地叹了口气，接通了莫莫西的脑波。
  
        “莫莫西，没死吧？”
  
        “师匠……”脑海中传来莫莫西的声音，低沉的感觉就像是快要升天了一样。
  
        “看来是没什么大问题。”
  
        “什么！难道我的声音听起来不是一副快死的样子吗？！”
  
        “少废话。你现在在哪？”
  
        夜穆看了看下方的巨大坑洞，外围还在出现小规模的塌陷，也不知道西海岸这边郊区下面到底是什么构造，没有海水也不是实心。
  
        至于ASSASSIN……唔，好像都没搞清楚这家伙是谁来着……
  
        夜穆落到了一块还算完好的天台上，细小的电子触从发丝间穿插而出，修复着身上的损伤。。
  
        “SABER刚带我逃出来……那些攻击……师匠是你做的吗？”
  
        “等等，你说什么？？”
  
        夜穆蹙眉，身上擦出火花的电子触骤然一停。
  
        “SABER？？”
  
        “是……是的……”
  
        莫莫西坐在地上，看了看一边扯开半块面甲的SABER，一团烟雾从他的口息中吐出，交织着浮游上天，在他褐色的卷发上方凝成一片淡淡的云雾。
  
        “我定位到你的位置了。别乱动，很快过来。”
  
        脚下炸开能量井喷，朝着南边一飞而去。
  
        脑波连接断开，莫莫西愣了愣神，看着SABER的模样，下意识摸了摸自己有些长的褐发。
  
        好怪异的感觉。
  
        ……
  
        “LANCER，你最好给我解释一下你那边到底发生了什么！”
  
        古贝宇神色不定地看着眼前黯灭双子呈现出的各项异常数据，其中一项反应最高的更是让他无比在意。
  
        “御主……我也才到了没多久，体谅下员工吧。很明显CASTER弄出来的。”
  
        LANCER走在一片废墟中，面甲下的双眼不断扫视着周围的环境。
  
        “CASTER？”古贝宇精神一振，不由得催促黯灭加快速度，飞速赶往城郊，“我现在过来。穆里索家族的干预下电子警察会被延迟一个小时的时间才到。还有别的情报吗？”
  
        “别的……RIDER我见到了，很强。ARCHER，BERSERKER，ASSASSIN似乎在围杀CASTER，但是都失败了。”
  
        “他们都死了？！”古贝宇大骇。
  
        “没错。”
  
        天空中的黑色能量已经逐渐消散，库丘林拨开一块废墟，看到了下面蓝白的身影。
  
        断为两截的ASSASSIN艰难地倒在地上，身下是大片的鲜血残留物，其中夹杂了大量的金属元件和内脏碎片。
  
        简直惨不忍睹，是被一刀劈开了吗？
  
        库丘林有些愕然，随即便恢复了过来。
  
        蓝白的装甲上已经完全没有了能量显示，遍布身上的灯体呈现一片死灰色，体内的电解液能源被夜穆扯出的情况下，一身装甲和废铁没有任何区别。
  
        “LANCER……”
  
        ASSASSIN发出了艰难的声音，睁眼看到了库丘林繁杂的神纹面甲。
  
        “有趣。ASSASSIN，你是在等死吗？”
  
        “咳咳……”ASSASSIN没有说话，重新闭上的双眼似乎正在回答他。
  
        “不如提供一些情报给我吧？”库丘林蹲下了身。
  
        “咳咳……我已经失败了，也不想再说什么。给我个痛快吧。”
  
        ASSASSIN就这样躺在了地上，兜帽落下了头颅，露出野性的辫发。
  
        “我明白了。”
  
        坦然面对死亡的人，他可以尊重。
  
        LANCER抬起枪尖，千棘刺之枪上莹莹闪烁起血红色的光芒。
  
        银光迸射，库丘林闪身后退，左侧的废墟碎片被一团银色激流炸得七零八落。
  
        “呵。”
  
        轻笑着，他甩了甩自己蓝色的小马尾，看向了一旁。
  
        缓步行走的声音传来，一个金发女人出现在了库丘林的视线中。
  
        略显狼狈的衣物，脏兮兮的金发。
  
        是凯西。
  
        女子喘着粗气，手上还保持着放出能量的姿势。
  
        “ASSASSIN御主么？如果你找死，我不介意给你一击。”
  
        凯西没有理会库丘林，跌跌撞撞地跑到了ASSASSIN身边，噗通一声跪了下去。
  
        “肯威先生……”
  
        “抱歉了夫人，我没有你想象的那么强大……我快要死了。”ASSASSIN笑了笑，嘴角不断溢出鲜血。
  
        “我还能救你……科技可以把你救回来……你还不能死……”凯西不复之前冷艳的模样，哆哆嗦嗦地按在ASSASSIN的身上，身躯不住颤抖着。
  
        你不能死，绝对不能死。
  
        没有宇宙魔方……
  
        我怎么回到家族？
  
        “我已经被放逐了很多年了……那是我最后的希望了……”凯西绝望地看着ASSASSIN的生命逐渐流逝，就像是在看着悬崖上吊着自己却在不断撕裂的绳索。
  
        “我想，我没办法满足您的愿望。”ASSASSIN自嘲地笑着，“抱歉了夫人，我会记住你的……”
  
        蓝色的光点从ASSASSIN的身上逐渐冒出，血液和装甲飞速消失着，像是即将消失的虚拟人形一般。
  
        库丘林向后微微退了退。
  
        好烦啊……我退场的时候应该会比这要悲壮一点吧？
  
        瞎想什么呢，我可是要拿到宇宙魔方的啊……
  
        ……
  
        漆黑的空洞中，一堆残骸正在飞速消散中。
  
        一点光亮突然出现在深邃无比的黑暗中，如灯塔般耀眼，并逐渐扩散开来，显露出一身苍银的身躯。
  
        RIDER。
  
        一阵轰隆隆的声音从地下传来，一道巨大无比的黑影窜入了放射的苍银中，露出一颗狰狞无比的金属脑袋，数以万计的高速锯片在嘴中疯狂螺旋着，交织出一片金黄的火花。
  
        一团机械残骸从巨口中吐了出来，闪烁着莹莹的绿光，被苍银的身影一把接住。
  
        “干的不错，安达维尔。”
  
        苍银面甲咔咔打开，露出一张白皙的俏脸，冰冷无情的红色眼眸中流转着迷宫般的血色流体。
  
        钢铁巨兽的头颅发出怪异的低吼，环状的合金巨口微微收缩了一下。
  
        被RIDER拎在手上的装甲体散发出绿色的光粒子，先是星光点点，随后是大片的冒出，尽数涌进了苍银的装甲中。
  
        少女的脸上出现陶醉的表情，似乎实在享受着无比的快感。
  
        当绿色粒子被彻底吸收完毕，被她抓在手上的装甲残骸也彻底消失。
  
        冰冷的脸上还残留一些陶醉的表情，她抬起右臂，装甲层层打开，其中亮起一排无色的六个格子。
  
        “星灵蕴含了星球的能量……而作为被眷顾者的仆从，他们的御主也会得到相应的奖励……“
  
        绿色的能量开始逐渐充盈，直到盈满了一个格子的大半，而绿色格子的前方，已经有一个完全盈满的血红格子。
  
        “ARCHER我就收下了……还差御主。”
  
        双眼红芒一闪，苍银面甲重新覆盖，同脸颊和下方的合金下颌紧密地闭合在一起，将脸部完全遮盖住。
  
        “走吧，我们去看看别的猎物。”
  
        被称为安达维尔的合金巨兽一口将少女吞了进去，在黑暗的空间中快速向前穿梭着。
  
        ……
  
        “哇哦，两位兴致不错嘛。刚到？”
  
        库丘林攥紧手中血色长枪，骤然转身。
  
        一高一矮两道人影从后方的阴影中走出，提着太刀的SABER扬着手像是打招呼一般走了过来。
  
        “SABER……”
  
        看到SABER身后的莫莫西，库丘林双眼微微一眯：“那就是你的御主吗？什么时候小屁孩儿也能参加冠位战争了？”
  
        “这你就不用管了，他可不是我的御主。”SABER说着，微微上扬的腔调让LANCER仿佛透过面甲看到他一副嬉皮笑脸的模样。
  
        突然间，一道剑光从天而降，狠狠劈向SABER，后者向后一跳，堪堪避过。坚硬的钢铁地面出现了一道橙红的沟壑，炸开点点火星。
  
        夜穆踩着蓝色的能量井喷站在了地面上，流线型的面甲包覆面庞，银色的发丝从头盔后方穿插而出，冰冷的表面浮起一串英文。
  
        “FU*CK OFF.”
  
        SABER无奈地耸了耸肩，嘟囔着什么走到了一边去，夜穆一把将莫莫西拉在了身后，打量着其他两人。
  
        御主死亡，星灵消散。从某种意义上来说，莫莫西这小子绝对不能让其他人碰，就像是那边那个SABER。完全就是个来路不明的家伙，夜穆可不敢冒险吧莫莫西扔给他。
  
        “我说两位……难道准备在这里分个胜负吗？我可要先说好了，还有一个家伙在背后藏着虎视眈眈呢，要是最后关头被别人捡了便宜……可就不太好了。不如我们今晚先回家洗洗睡了，择日再战如何？”
  
        库丘林警惕地看着眼前的女性，攥紧了手中的长枪。
  
        照常理来看，爆发了如此强大的攻击，能源应该会迅速枯竭然后进行补充，这是基本的常识。
  
        但是……
  
        双眼打量着CASTER，除了装甲表面染上的一些尘埃和鲜血外，没看到她有任何颓势。
  
        并不是所有人都拥有夜穆那样的内置能量处理器和超大容量的能源。
  
        而且一些电子触一刻不停地在修复着她表面的装甲裂痕。
  
        还带有自动的修复功能吗……
  
        但是想到这些……就觉得热血沸腾啊，如此强大而难缠的对手……
  
        面甲下，库丘林如野兽般舔了舔嘴唇，但被理性迅速压制了身体，没有做出什么过激反应。
  
        两个强敌，虽然CASTER不太待见SABER，但明显真的打起来自己会瞬间陷入劣势。除此之外还有一个潜在的威胁，贸然开战绝对不是什么好主意。
  
        不过……
  
        天空中传来呼啸的风声，周围吹起四散的尘埃，一架庞然大物从天而降！
  
        黑红相间的巨大装甲轰然落地，浑身上下炸开点点火花，变形为了巨大的黑红机器人，两根粗壮的反关节机械腿沉稳地踏在地面，背后是无数的炮台和八根喷射装置。在一只机械巨臂咔咔作响下，从背后抽出一柄巨斧，上面交错起金黄的高速切割锯刃。
  
        库丘林走到了黯灭身前，猩红的枪尖斜在一边。
  
        形势骤然一转，三方对峙变为了双方对峙，SABER见到黯灭的出现，很自觉地走到了夜穆身边，而后者竟然没有亮起第二个“FU*CK OFF”.
  
        黯灭向前一踏，荡开一片金属碎片，从中传出一道沉稳而又略显激动的男声：“夜……夜穆？你真的是夜穆？”
  
        少女没有回答对方的问题，整个人仿佛愣在了原地一般，怔怔地看着黑红相见的巨大机甲。
  
        SABER有些奇怪地在两者之间扫来扫去。
  
        莫非……有奸情？
  
        不对啊，以前没有听说过啊……
  
        库丘林也是一头雾水。看起来自家主子好像和敌人认识的样子啊？
  
        夜穆缓步向前走去，步伐很慢，很轻，甚至接近到小心翼翼的程度。
  
        “夜穆，我们见过的！我是……”
  
        哐！
  
        两把蔑视被夜穆一把抽出，光滑的流线型面甲上顿时变为了一大片的乱码。
  
        被古贝宇操控的巨型机甲陡然一顿，一阵不妙的的感觉总古贝宇心底升起。
  
        “我当然知道你是谁。”
  
        瞬间，蓝色的电浆爆散在两把刀刃上，密密麻麻的负荷电流从身下蔓延其上，一片乱码的面甲只剩下了三个鲜红色的英文字母。
  
        DIE.
  
        “黯！灭！”
  
        咬牙切齿到声线扭曲的复合音刺破夜空，大气传来刺耳的尖啸，地上瞬间爆破巨大的坑洞，两柄刀刃带起狂乱的蓝色电浆汹涌无比地劈砍在黯灭巨大的身躯上！
  
        只听见金属剧烈扭曲的刺耳声音，如同蚂蚁撞上一头重达数吨的大象一般的怪异场景，黯灭巨大无比的身躯向后飞速倒退，轰隆隆地压倒了一大片的建筑物。
  
        该死！我忘了她跟黯灭有仇了！
  
        古贝宇顿时猛地一锤身前的操控台，没想到整个巨大的铁躯又是疯狂颤抖起来，一阵阵乒乒乓乓的声音从身前传来，坚固无比的外部装甲瞬间多了无数道深如沟壑般的划痕。
  
        “等等！夜穆！我是古贝宇！”
  
        身前的女孩像是完全没有听到一般，往嘴里扔了一把高能电池，浑身上下涨开爆棚的蓝色电浆，长出刀刃的超长剑光凶悍无比地围绕着整个巨大的机身切割起来。黯灭身后八根喷射动力装置爆开橙色的火花，带着庞大的身躯冲天而起，夜穆脚下也是一阵蓝光爆棚紧跟而上，一副死命硬抗的模样。
  
        “夜穆！你冷静点！我们不是敌人！”
  
        这样下去黯灭一定会被夜穆强硬摧毁，古贝宇不能坐视不管，只得将锯刃斧横在了身前，堪堪挡住了夜穆强力的劈击。
  
        蓝芒冲击，喷射出流星般的绚丽拖尾，两柄巨刃在右手铿锵拼合，断头剪致命的夹角燃烧着电浆，如同巨兽狰狞的巨口一般狠狠咬合而下！
  
        “轰！！！”
  
        钢块爆射，沙尘漫天，一只巨大无比的钢铁兽颅从拔地而起，瞬间将两人远远撞开！
  
        “拉萨尔！？”
  
        突如其来的撞击让夜穆微微恢复，看到巨大的金属蠕虫，下意识脱口而出。
  
        金属的死亡之虫冲天而起，蛇头一般悬在空中，深渊般的巨口直指着下方的众人。
  
        苍银的人性立在了巨大的透露上，完全遮蔽面容的甲块上看不到任何表情。
  
        LANCER向后狂退不止，攥紧手中的血红长枪同同样严阵以待的SABER站在了一起。
  
        “这就是……RIDER的坐骑？！”
  
        后方的莫莫西更是彻底呆愣在原地。
  
        这不是……流水线的那只……
  
        不，有些不一样。
  
        这只更加完善，更加狰狞，大量的炮口从头颅周围钻出，仿佛下一刻就会喷射出致命的死光。
  
        坐在黯灭的体内，在座位上一阵摇晃，面露惊色看着画面中的巨大蠕虫。
  
        站在死亡之虫头颅上的苍银人性转了转脑袋，似乎在扫视着周围，随后冲着LANCER等人的位置猛地冲了下去！
  
        “该死的！这女人怎么突然来了！块躲开！”
  
        SABER大叫着，抓起身后的莫莫西就朝着一边跳去，而LANCER自然也是迅猛无比地躲开了对方的攻击。
  
        死亡之虫将地面瞬间破开一个大洞，轰隆隆地钻了进去，身边大量的建筑倒塌而下。
  
        “等等……不是要攻击！ASSASSIN的御主呢？！”
  
        库丘林突然发觉不对，大声吼道。
  
        “什么？”
  
        SABER脸上一愣，一边又传来了轰隆隆的声音吗，巨大的死亡之虫冲天而起，而此刻，苍银少女手上已经多了两道身影。
  
        准确的说，是一个金发女郎和一团装甲残骸，正在向外盈盈散出蓝色的光点。
  
        “这一次的ASSASSIN……”
  
        女孩自顾自地说着，声音中夹杂着浓重的电音混杂，隐隐能听到清冷的声线。
  
        凯西满脸恐惧地看着眼前的人，紧紧抓着对方捏在自己脖颈上的手，双腿无力地挣扎着。
  
        提在女孩右手的装甲残骸上冒出密密麻麻的蓝色光点，尽数朝着她的胸前涌去，闪烁着高亮的白炽光芒。
  
        所有人皆是凝视着上方的女孩，满脸凝重之色。
  
        当光粒子彻底消失，那一块似乎是属于ASSASSIN的装甲残骸也彻底化为了一堆废铁，被她随手扔下。随后，她又举起了另一只手上的女子，像是在端详着一件艺术品般打量着她。
  
        被锁住脖颈的凯西只能不断发出呜呜的声音，看着眼前的女孩将手一把插进了身躯，猛地扯出一块机械繁杂的装置，大片的鲜血喷洒而出！
  
        增殖装甲，能械师的内部移植物！
  
        增殖装甲被合金拼接出内脏一般的形状，一些灯体上亮起银色的光芒，在女孩的手中化为了蓝色的光粒子疯狂涌入她的胸口，就像是刚才那样。
  
        凯西身上巨大的豁口汩汩流着血，金发丽人瞪大了双眼，不可置信般看着眼前，扑腾的双腿渐渐脱力，随后软软地荡在了空中。
  
        苍银的面甲看向凯西临死前挣扎的面容，手上轻轻一松，肉躯摔下高空，落入下方的废墟中，砸倒一片钢铁碎块。
  
        RIDER发出了冷漠的笑声，脑袋微微偏向一边。
  
        夜穆悬在空中观察着苍银的RIDER。
  
        感觉很奇妙，怪异的窒息感，仿佛世界都将远离你的怪异感触。
  
        这到底是……
  
        猛然间，她回想起了在宇宙之间时，星球意识在最后一刻说出的怪异语言。
  
        而此刻，在见到RIDER的一瞬间便改变了，终于能够准确的理解出那怪异的腔调。
  
        “杀死逆命者。”
  
        “安达维尔，我们走。”
  
    
  
    
  
    
第二百五十九章 衰仔老爹！？

  
        钢土翻卷，庞大的铁躯如同旋楼般朝着地面轰隆隆钻去，就像是夜穆突发奇想制造的“拉萨尔”，狰狞的钢铁巨嘴可以轻松破开那些钢土，但眼前这只更加狰狞和庞大，就像是一条钢铁巨龙般，能够肆意穿行于任何地方。
  
        逆命者！
  
        三个字，被呈现出一片数据，出现在电子脑投射的视线面板中。
  
        在那个满面星空的宇宙之间，星球告诉了她很多事情，但更多的则是无法听清的呢喃。
  
        但是现在，就在看到这个女孩之后，那些模糊的低语，仿佛在耳边轻鸣般清晰。
  
        平衡，冠位战争，宇宙魔方，逆命者。
  
        “逆命者”带来了倾斜的天秤，而夜穆就是将它拨正的那个人。
  
        尘埃在尖啸，一道蓝色的流星射向即将入地的钢铁巨兽，暴乱的电浆直劈向那个立于巨兽之顶的身影。
  
        撕裂声震耳欲聋，但夜穆能感觉到，只是劈中了名为“安达维尔”的巨兽。
  
        巨大的身躯席卷一阵狂风，在四周的空间中卷起一团乱流，狂乱的气流吹拂着少女身后的银丝，洒下一片靓丽的辉光。随着滚滚翻卷的钢土，地上只剩下了一个大洞，阵阵闷响从地下传来，渐行渐远。
  
        逆命者……
  
        夜穆霍然转身，光滑的面甲上闪烁着方形的像素点，如同曲折的波浪般流转。
  
        夜穆走到了SABER身前。
  
        “你知道些什么？”
  
        在神秘的RIDER出现一瞬间，只有SABER最为从容，而且此人记忆中看来完全没有任何印象。
  
        首先说BERSERKER，从血一般的邪恶装甲，再加上“极刑王”和手上的武器完全可以看出弗拉德三世的特征，ASSASSIN，总能让夜穆想到某个印第安混血狂战士。
  
        那么这样的“SABER”，在夜穆的眼中完全可以被定义为可疑了，就像那个完全看不出任何印象特征的RIDER。
  
        “啊……怎么说呢……”SABER挠了挠脑袋，又摊了摊手，一副难为情的模样，“总之我是个好人啦……”
  
        “既然如此，这位好人，我就就不得不绑架你了。”
  
        “我也没想着要去哪……”
  
        地面隆隆颤抖，巨大的黯灭缓步走了过来。
  
        装甲块咔咔地打开，翻起的装甲盖中钻出了一个同样黑红配色的装甲人形。
  
        “夜穆，是我……”
  
        ARCHER看着自己的御主从机甲中走了出来，很自觉地挡在了前方，被古贝宇示意后退后，耸了耸肩跟在了前者的身后。
  
        夜穆转身，看到这个有些熟悉的人。
  
        面甲咔咔打开，露出了古贝宇略显沧桑的大叔脸。
  
        “是你……？”
  
        夜穆愣了愣，认出了这个当初费力想要帮助自己逃离黯灭的人。
  
        古贝宇的身后是巨大的黯灭，在其脱离了内部驾驶舱后便恢复了双子AI的模式，轰隆隆地站了起来。
  
        夜穆逐渐冷静了下来。不难猜出，这家伙应该就是中枢局的高层了吧？竟然直接将军团级武器开到其他国家来了。不过这机器人……
  
        黯灭的手上还拿着那把轮转不止的巨大剧刃斧，零零散散的火星从中滴落，夜穆藏在面甲后的双眼逐渐眯了起来。
  
        我可是还记得身上装甲元件寸寸分解的感觉啊……
  
        “那个……”终于见到了一直挂念的人，古贝宇却有种卡在喉咙不知道该怎么开口的感觉，“我……”
  
        怎么办，难道要从头说起吗？她可是什么都不知道啊……但是那天的声音……
  
        古贝宇回忆起那个深夜，莫名听到的歌声。
  
        “谢谢你当初救了我。”夜穆没有注意到眼前的中年人一副手足无措的模样，反正现在这货脸上是背光面一片漆黑就勉强看清出个五官轮廓，“但是你记住。”
  
        夜穆指了指他身后的高大机甲：“无论你是谁，为什么可以把军团级的玩意儿带到冠位战争里来，这架机器人，我绝对会把它打爆一次。”
  
        冷冷地瞥了一眼旁边的LANCER，夜穆悠然转身，脚下喷射出蓝色的火光，带着一阵狂风冲天而起。
  
        “喂喂……一言不合就溜了啊……吖！等等我啊！”
  
        SABER高声说着，一把拎起身边的摸摸西追着夜穆的身影就冲了上去，留下原地一脸苦笑的古贝宇和莫名其妙的库丘林。
  
        “御主？你还好吧？”库丘林扛着自己的血红长枪，注意到自家御主的神色有些失落。
  
        “没……没事儿……”
  
        下一次……下一次见面，就把一切告诉她……
  
        古贝宇长长地叹了口气，重新戴上了面甲，钻上了高大的蔑视中。
  
        “我们走吧。”
  
        穆里索家族的人会负责收拾这一块的残局，但古贝宇此刻却完全没有了对宇宙魔方的兴趣。
  
        因为她根本就没死。
  
        ……
  
        德莉芙摇晃着轮椅，移动到了窗户前。
  
        大开的窗门，灌进狂乱的气流，但女孩感觉不到任何的冷意，轻轻闭上了双眼，仿佛在感受着狂风的吹拂。
  
        良久，她闭上了双眼，一脸冰冷地关上了窗户。
  
        没有任何感觉，就像是冰冷地石块，不会痛，不会痒，什么都感受不到，这就是人造人。
  
        德莉芙有些不一样，她拥有情绪。
  
        嘴角扯出了一丝弧度，就像是石块上多了一丝裂痕。
  
        悲伤，愤怒，欣喜，还有依恋。
  
        这些东西像是玩具一般存留在她的身边，并努力尝试掌握更多的玩具。
  
        用德尔干家族的话来说，就是情感模拟。
  
        穿着漆黑风衣的男子走了进来，房间内的微风带起他燕尾般的下摆，空气中顿时传遍了古龙香水的味道。
  
        看到女孩带着微笑的侧脸，他的脸上露出了一丝笑容。
  
        成功的实验，安全的做法。事实证明，用人造人代替家族人士来进行冠位战争才是最好的。但是单纯的人造人是没有办法运用增殖装甲的，于是，德莉芙拥有了简单的情感，不过在他看来，这是模拟程序的作用。
  
        “德莉芙。”
  
        中年人站到她的身边，人造人女孩猛然一个哆嗦。
  
        熟悉的气息分子充盈整个嗅觉系统，德莉芙的身躯猛地抽搐起来。
  
        “赛科……先生。”
  
        艰难地将轮椅转了过来，女孩低着头颅。
  
        “哎呀，这是怎么了？”
  
        男子蹲了下来，仰视着女孩的脸。
  
        “刚刚的表情可不是这样的啊，来，笑一笑。”
  
        粗糙的大手碰在了德莉芙的嘴角处，狠狠拉出一个弧度。
  
        女孩的身躯抖得更加剧烈了。
  
        轮椅摔倒在地板上，发出刺耳的哐啷声。
  
        女孩跌倒在了地面上。
  
        “请……请不要触碰我……”
  
        赛科笑脸顿时收了回去，冰冷一片。
  
        平头皮鞋狠狠踹在女孩的腹部，德莉芙在地面摩擦着滑到了墙角，紧紧捂着腹部。
  
        “德莉芙，你是在要求我吗？”
  
        男子冷冷地说着，朝着德莉芙走了过去。
  
        “不……赛科先生……我……我很抱歉。”
  
        德莉芙迅速从地上爬了起来，支撑着下身跪倒在地。
  
        男子一把抓住她的头发从地上拉起数公分，看着人造人少女毫无痛觉但一脸恐惧的表情。
  
        “记住，你没有任何选择的权利，你被制造出来就是为德尔干家族服务的，你也没有任何拒绝的权利。”松开了手，女孩嘭地一下倒在了地上，“当然，更没有请求的权利。”
  
        男子扶起了轮椅，背对着德莉芙。
  
        “那么，开始工作报告吧。”
  
        少女澄澈的双眼中蓝光一闪，规整地跪坐在了地上。
  
        “确认：ARCHER，ASSASSIN，BERSERKER，已经退场。”
  
        “三个？”
  
        赛科有些惊讶，微微侧身。
  
        “是我们的星灵做到的？”
  
        “不。ASSASSIN被SABER击破。ARCHER和BERSERKER被CASTER击破。”
  
        “那么也就是说，你根本什么都没做，而这一切都可以归结为运气，是吗？”赛科转过身，看着地上的人造人女孩儿。
  
        “是的。”
  
        “呵呵，有趣。”
  
        赛科笑了笑，没有多说什么，直接转身走了出去。
  
        “德莉芙，你可是倾注了家族所有制造出来的武器啊。就算是星灵，也不能在你面前占到便宜。”
  
        “所以我希望你记住我们的目标，是那块魔方。”
  
        德莉芙对着门口低下了头，恭敬无比。
  
        “我明白，赛科先生。”
  
        房门砰然关闭，女孩就这样维持着这个动作一动不动。
  
        当门再次打开时，德莉芙已经重新坐在了轮椅上，眺望着远方的夜景。一道苍银的高挑身影走了进来。
  
        “欢迎回来，姐姐。”
  
        轮椅转了过来，德莉芙露出一个大大的微笑。
  
        “还顺利吗？”
  
        “当然。”
  
        苍银的少女抬起手臂，上面是三个充盈着能量的格子，但其中一个格子却缺少了一截。
  
        “姐姐，我有一个问题。”
  
        德莉芙的眼前出现一片透明的屏幕，上面是一只铁龙般的钢铁巨兽，头顶上是银蓝骑士。
  
        “您可以杀死所有人吧？为什么不那样做呢。”
  
        面甲下，女孩露出无声的微笑。
  
        “有一个人，她是很重要的人。”
  
        “是夜穆姐姐吗？”屏幕消失，出现了头戴机械猫耳的女孩儿。
  
        苍银的身影靠在了墙边，抚摸着手上的长枪。
  
        “她还很迷茫，她还不知道自己应该做什么，她甚至都不知道自己是谁。”
  
        枪尖猛地戳在了地上，在地板上钉出一片龟裂的痕迹。
  
        德莉芙看着从者的动作，轻轻歪了歪脑袋。
  
        她看到了愤怒。
  
        “但是我会让她知道。”
  
        ……
  
        据点在地下，即便外面挂着虚假的高阳，也不会见到任何的阳光，除了那些遍布角落的冰冷灯体。
  
        夜穆掀开一片沉重的盖子，一片蓝盈盈的光芒从中散发出来，那是高能电池放射出的光芒。
  
        指爪在合金箱子内摸索着，抓出一把把的高能电池，放进井然有序的能源包内。
  
        身后的合金门打开，传来了几人嘈杂的声音。
  
        “喂！我说你们到底发生了什么啊！一回来这家伙简直跟个衰崽似的！”
  
        首先是西芙的声音传来，就像只叽叽喳喳的小鸟。
  
        夜穆豁然转身，走进来的几人顿时一愣。
  
        女孩的双颊高高鼓起，里面满是扭动着的高能电池，发出嘎嘣嘎嘣的声音。
  
        “你怎么又在吃啊！你知道你这一口下去吃掉了多少德特币吗！”
  
        西芙一下子蹦到了夜穆身后，一把将后方的大箱子盖上。
  
        夜穆一口吞下嘴里的东西，舔了舔唇上的电浆：“这算什么？以前我吃的更多。你这电池质量也不好，就别跟我嚷嚷了。”
  
        “你……”
  
        “好了好了各位都少说两句吧……我们可有正事儿要干呢……”
  
        一席黑衣的SABER走出来打圆场，西芙哼哼唧唧地把头别了过去，又突然像是发现什么不对，一脸奇怪地看向SABER：“这个奇怪的家伙到底是谁啊？比那边的高个女还要让人讨厌！还整整蹭吃蹭喝了一晚上！”
  
        “咳咳……郑重介绍一下吗，本人是SABER！”
  
        SABER抬起一只手，仿佛能看到他嬉皮笑脸的模样。
  
        “什么！你这个奇怪地家伙竟然是星灵！”
  
        西芙向后一跳，一脸不可思议的模样。
  
        “喂喂……那边那个家伙似乎也不怎么像历史伟人吧……”SABER指了指另一边，夜穆正在往嘴里灌着冷却液……刷牙？
  
        “咳咳……莫莫西先生，请问昨天晚上……到底发生了什么？”摩尔特清了清嗓子，问着莫莫西。
  
        “这个……”少年抬起耷拉的眼睑瞟了一眼摩尔特，有些支吾。
  
        “我来说吧。大概就是现在已经有三个家伙出局了，现在可以稍微轻松一些了。不过更麻烦的家伙出现了，所以实际上来说任务更重了。”SABER摊着手，一副没心没肺的模样。
  
        “三个？！”西芙和摩尔特又是狠狠一惊。
  
        一晚上干掉三个……？你当是切菜吗？星灵有这么好杀？
  
        “没必要再讨论这个问题。”夜穆穿过几人中间，走到了中控台上坐下，身前一堆屏幕浮到了身前，指爪飞快地操作起来。
  
        “只要找到剩下的星灵在哪就行了，但是那并不简单。我在网络中埋下了不少东西，应该能起到作用。”
  
        “咳咳……那个……CASTER啊，我想我有必要提醒你一件事……”SABER走了过来，打量着夜穆正在操作的面板。
  
        “你是想说RIDER？”夜穆头也没抬，她正在城市暗网中尝试登录中心网络。
  
        “是的。其实关于她……我应该知道一些……”
  
        夜穆敲打面板的手停了下来，绯红的眼眸直视着SABER的面甲。
  
        少女突然站了起来，直逼着SABER向前走去，后者被吓了一跳，一步步后退着。
  
        “呃……干干干……干嘛？”
  
        “你这家伙是谁？”
  
        “咳咳……我……我都说了，我是好人……”
  
        “你说你知道一些关于RIDER的事情？”
  
        那个神秘的女孩，坐着一只和拉萨尔很相似的钢铁蠕虫。但最重要的是，她是被“星球”称为“逆命者”的东西。
  
        这个家伙……和自己一样吗？
  
        SABER还在支支吾吾的，夜穆下一句话却让他愣在了原地。
  
        “你知道‘逆命者’？”
  
        空气突然安静。
  
        西芙打量着仿佛在近距离对峙的两人，一头雾水，摩尔特和莫莫西也是一样的表情。
  
        “你……你怎么会知道……”
  
        “你是什么身份？”夜穆再度逼近，脸都快要凑到SABER的面前。
  
        SABER凝视着夜穆的双眼，高耸的肩膀逐渐放松下来。
  
        “好吧好吧……”像是如释负重地松了口气，SABER后退几步，站在了空处。
  
        精致的面甲上传来咔咔的声音，面甲四散分裂，发出一声嗤地轻响，被揭了下来。
  
        所有人看到那张略显沧桑的面容，顿时张大嘴巴愣在了原地。
  
        一条长长的刀疤从额角拉过整张脸，稀疏的胡茬包住下巴，右颧骨处直到下巴，几根由合金构建而出的外骨骼代替了下颌骨和颧骨，右边的眼珠呈现一片橙色的电子流。
  
        西芙颤颤巍巍地抬起一只手指。
  
        “你…难道说…难道说你是…”
  
        手指尽头的莫莫西一脸错愕。
  
        SABER淡然地点了点头：“没错，我就是…”
  
        “他爸！！！？？”
  
        SABER：……
  
    
  
    
  
    
第二百六十章 逆命者

  
        看到SABER的脸，夜穆怔然。
  
        和莫莫西太像了，甚至可以说，就是同一个人。
  
        转头看到莫莫西一脸懵逼的模样，再看看SABER一脸的无语，夜穆心中陡然升起一股奇怪的感觉。
  
        “你不会真是他爸吧？”
  
        “狗屁！”
  
        “才不是！”
  
        两人异口同声地说道，相继一愣，目光怪异地对视着。
  
        “这默契！还说不是父子！”
  
        西芙叉着腰，一副唯恐天下不乱的神情。
  
        绚丽的紫色大眼中，满是浓浓好奇神色。
  
        一个和废柴君长得如此像的大叔？而且还是个星灵？！
  
        这可是西芙从小到大以来遇到过最有意思的事情了！
  
        莫莫西完全是觉得莫名其妙。这个一开始目标模糊，一直都在说一些奇怪的话但是把自己保护的很好的星灵，竟然和自己长得一模一样？！
  
        从对方头斜到右下角的刀疤看去，再到对方脸上的钢骨，如果忽略那些细微的皱纹和略显沧桑的故事脸，这完全就是换了身皮的自己啊……
  
        不会真是自己老爹吧？
  
        记得老麦特当初抚养自己的时候，也从来没有提过自己的亲生父亲啊什么的……
  
        但是……
  
        莫莫西眼神一晃，思绪又回到了那个挡在几身后的人影身上。
  
        艾伦……
  
        SABER没有再说话，看着周围几个像是看动物园大猩猩一样围观自己的目光，脸上却挂起得意洋洋的神情。看上去就像是在说“怎么样，没想到吧？被我的帅气惊到了吧”这种及其欠打的表情。
  
        夜穆的电子脑飞速运转了起来，眼前男子的各种面部特征和莫莫西完全吻合，虽然不排除血缘的可能，但是夜穆更愿意相信……
  
        这货就是以后的莫莫西吧……
  
        自己这种“现代人”都被“星球”莫名其妙地变成了星灵，如果再出现一个莫莫西……
  
        听起来好像也完全合理啊？
  
        不过这家伙的各种体态特征和莫莫西倒是完全不符合，除了那身还是没自己长的身高。
  
        脑子里猜测了一波，夜穆直接开口：“你就是莫莫西吧？”
  
        脸上还洋洋得意的男子骤然一变，脸撇向一边：“啊……怎么说呢……大概算吧……”
  
        “诶？！！”西芙向后一跳，“你真是这废柴啊？！”
  
        “喂！我还没走呢！”一边传来莫莫西不满的嚷嚷，“我以后怎么可能是这种颓废大叔？！”
  
        “颓废大叔？”SABER扯了扯嘴角，“莫莫小子，你就是这样跟一斤飞黄腾达走上人生巅峰未来的自己说话的吗？”
  
        “就你这还人生巅峰？！”西芙投来不屑的目光，“就凭你那看起来跟烤糊的炒面包一样的脸吗？”
  
        “到底是炒的还是烤的？小皮姑娘有你这么说话的吗？”
  
        “小皮姑娘？！”西芙大怒，龇牙咧嘴的就要扑上去。
  
        “等等……”
  
        莫莫西突然向前一步，凝视着SABER的脸。
  
        “你不是我。”
  
        西芙胡搞的气氛突然一滞，SABER嬉皮笑脸的大叔脸也逐渐皱了起来：“你什么意思？”
  
        看到莫莫小子身上的气息突然一变，夜穆眯了眯双眼，靠在了一边的控制台上，知道有好戏看了。
  
        “如果你真的是我……那艾伦……”
  
        莫莫西看着SABER，语气中好像压抑着什么。
  
        艾伦？你的好基友？
  
        夜穆想起了那个壮得跟熊样的家伙。
  
        SABER的表情一变，眼睑微微下垂。
  
        “艾伦他……”
  
        就像是想起了什么往事，他走到墙边靠了上去，不知从哪摸出一根粗大的雪茄叼在了嘴里。
  
        “如果你就是我……”莫莫西向前一步，语气中隐隐有着压抑不住的愤怒，“那你为什么不救下艾伦……”
  
        烟草味在宽敞的室内飘扬，SABER叼着烟，没有说话。
  
        夜穆眯着双眼，记得当时是有一具尸体在旁边，结果是他的好基友么？
  
        “小子，你要明白，有些事情……”
  
        “艾伦是我的朋友！你完全有能力救他的！”莫莫西终于压抑不住，大吼了起来。
  
        西芙悄悄摸摸地跑到了夜穆身边，小脸凑了过去：“喂，面条女。那家伙怎么了？”
  
        “他好朋友死了吧，估计是被卷进来的。还有……”
  
        绯红的双眼转过来看着西芙，闪烁着不怀好意的光芒。
  
        “……你觉得你做成的意大利肉酱面……会是什么味道的？”
  
        “……”
  
        “别对我大吼，你还不明白，有些事情是没办法去改变的……”
  
        “胡说八道！你当时就在旁边吧？为什么不及时救下他！？”
  
        “救你不一样，但是我没办法救他！他必须死在那里！”
  
        “胡扯！”
  
        “我就是未来的你！你要发生什么发生过什么老子记得一清二楚！别搞得自己好像什么都知道的模样！你今天穿的内裤什么颜色老子都知道！我还知道你15岁的时候偷偷对着黑街3区有个大屁股波斯猫……”
  
        “够了你闭嘴！”莫莫西涨的满脸通红，挥舞着双手大声喝止着。
  
        西芙和夜穆对视一眼，仿佛听到了什么不得了的事情。
  
        你这样爆自己老底真的好吗？
  
        “别想转移话题！告诉我你为什么不救艾伦！我需要一个解释！！！”被另一个自己搅得恼羞成怒的莫莫西不断大吼着，而自己偏偏除了吼还真拿那个欠揍的大叔没什么办法。
  
        “为了让你成熟一点不够么？”
  
        “不够！那根本不是理由！”
  
        “很无奈吧小子？”SABER放下雪茄，突然说了这么一句话。
  
        莫莫西脸上一呆。
  
        “看着自己的好友莫名其妙死在自己面前，却连对方一个御主都打不过，也就只能在赛博空间里欺负欺负那些象牙塔里的小白痴。很无奈吧，小子？”
  
        “我……”
  
        “你就没有想过艾伦为什么会死吗？”
  
        莫莫西微微垂下了头。
  
        “CASTER……师匠当时明明同意让你去参加那场葬礼，可是你还是去了。”
  
        “可以说，这一切都是你一手酿成的。”
  
        “我……但是……”莫莫西突然抬起头，怒视着另一个自己，“如果你就是我……那么当初你也做了和我一样的选择！你根本没有资格指责我！”
  
        “我是没有资格指责你，但同样你也没有资格对我指手画脚！”SABER一把扔开雪茄，吼声比莫莫西大了不止一筹，“你知道为什么艾伦会死吗？不是你去参加了葬礼！而是因为你太白痴！你太弱了！”
  
        漆黑的刀刃瞬间出鞘，一片弧形气浪铺天盖地冲向了莫莫西，让他蹬蹬蹬后退好几步。
  
        “空有这么大一个外挂在手，明明知道是一片强者之间的厮杀，你却放着极高的刀术天赋，不在第二次冲击之前就让自己变得更强，难道你就想着抱师匠的大腿熬过去吗？！”
  
        “外挂？”西芙歪了歪脑袋。
  
        “他在说我。”夜穆发现西芙正在打量着自己绝对领域下两条白花花的大腿，脸上一阵抽搐，“抱大腿不是那个意思……”
  
        被另一个自己这么一吼，莫莫西还想反驳的话顿时卡在了喉咙里，怎么也吐不出来。
  
        “你觉得我不想救他吗？当初他死在我面前，师匠救走我的时候，你觉得我不悔恨吗？”
  
        “我也想拥有那样的力量！如果我拥有那样的力量！他就不会死在为我挡的那一刀下！”
  
        说到这里，SABER的表情一松。
  
        “当然，现在我确实拥有了力量。”
  
        刀刃回鞘，看着情绪低落的莫莫西，再度说道：“我就是你，我知道你什么想法。我躲在上面抽烟的时候，我也想救他。”
  
        “但是我不能。你想要成为一个强者，你就必须失去些什么东西。这个时代，很多人拥有强大的改造身躯，他们的实力非常强大，但他们都拥有一个相同的弱点。”
  
        他抬起一只大拇指，顶了顶自己的心口：“心。”
  
        “心？”莫莫西怔然。
  
        “没错。外面是改造的强大身躯。”
  
        SABER一把解下自己的衣物。
  
        莫莫西的双眼逐渐瞪大，那只握刀的右手，皆是漆黑的钢铁打造，连着肩部带上胸膛的一整块。
  
        “我……或者说你，在后来的旅途中失去了这只手。我的脸，被强敌重创，不得不变成了这副模样。”
  
        “但是，我还跳动着属于人类的心脏。”
  
        夜穆靠在身后的中控台上，眼中闪烁着蓝色的光流，神色有些怔然。
  
        心？如果是这样的定义，那么我这样的家伙……
  
        一开始完全就是靠着身躯乱来一通吧……
  
        捏了捏黑白相间的指爪，她的神色有些漠然起来。
  
        “你知道什么是真正的强者吗？”
  
        SABER直接露出坚实的上身，除却机械改造部位，满是强健的古铜色肌肉。
  
        “星灵。他们拥有强者的心，他们拥有自己的信念，拥有自己的道路。即便已经消逝在历史的尘埃中，也一直在追寻着那个目标。”
  
        “那个……”西芙弱弱地抬起一只手。
  
        “怎么？”SABER回视一张刚毅的大叔脸。
  
        “你是在……说你自己咩？”
  
        仿佛是一颗鹅卵石堵在了喉咙里，SABER的神色就像是一直卡喉的麻雀般滑稽。
  
        “咳咳……当然不是……虽然本人也是那样的人就是了……”
  
        SABER轻声咳嗽，掩饰着自己的尴尬。
  
        莫莫西确实在一番话下一脸沉思的模样。
  
        “那么你的道路是什么？”
  
        旁边传来了清冷的少女音，一直没说话的夜穆淡着一张脸走了过来。
  
        “想要得到宇宙魔方的人，都有自己的愿望吧？你的愿望，你作为‘强者’的道路，是什么？”
  
        “额……这个……”
  
        尴尬地大叔脸突然变得怪异起来，把脸艰难地瞥了过去。
  
        西芙像是小狐狸般眯起了双眼。
  
        有猫腻！
  
        “这么多人在这里……直接说出来似乎有些不太好吧……其实我只是想着能不能死了之后还见到……”
  
        大叔版莫莫西不住咳嗽着，古铜色的脸颊上似乎多了些红润的光泽……
  
        “难道说……你！！！”西芙一副要起哄的模样。
  
        “你是被‘星球’征召的人吧？”
  
        夜穆仿佛没看到SABER怪异地神情，淡淡地说道。
  
        “额……”大叔脸上一抖，显然是没想到夜穆会突然提起这茬，似乎有些低落，神情又恢复了正常。
  
        揉了揉自己乱糟糟的褐色卷发，他正色道：“没错。可以这么说。”
  
        “你的道路，就是追捕‘逆命者’吧？”
  
        SABER从一开始仿佛就知道逆命者的存在。
  
        “这个……虽然我的‘道路’不是为了干这个事情……但是我确实是在追捕‘逆命者’。”
  
        “说说看。”
  
        夜穆随意地坐在了一块大箱子上，翘着修长的双腿。
  
        “好吧。”
  
        SABER点了点头，重新为自己点了根雪茄。
  
        “‘逆命者’，大概是在很久之前出现的……我这人现在没什么时间观念，大致也就记不清楚了。但是我不是第一个追捕她的人。”
  
        “她给我的感觉很奇怪。她是星灵？”
  
        “没错，逆命者也曾是星灵。”SABER点了点头。
  
        “对于她的真实身份，我不知道。只知道她是‘逆命者’，我也这么称呼她，而且是唯一的逆命者。”
  
        “我被星球征召成为了追捕者，但这实际上是我第一次追捕她，没有多少经验。前一任也没有留下多少情报，不过一些基本的情况我还是知道的。”
  
        “比如她作为‘逆命者’的英勇事迹？”
  
        “没错。”SABER抽了口雪茄，“‘逆命者’，实际上不是这个时空的家伙。”
  
        “不是这个时空？！”西芙瞪着漂亮大眼，一脸的惊讶，“难道是……超时空穿梭？！”
  
        “可以这么理解。”SABER点了点头。
  
        “在我们的认知中，宇宙就是宇宙。但实际上不一样。”
  
        “这个宇宙，只是万千世界中的一个。而‘逆命者’就是来自另一个宇宙的人。”
  
        “她的来源未知，但是她的目的很清楚。”
  
        “宇宙魔方？”西芙问。
  
        “还有其他星灵。”夜穆淡然道，“她吸收的那些东西。”
  
        众人这才想起之前那个女人手中绚丽的能量粒子，还有直接死在她手上的凯西。
  
        “说的不错。”
  
        “她就是一个疯子。降临到其他宇宙或者时间线的冠位战争……你们应该知道什么是时间线吧？”
  
        众人点头，他才继续说着。
  
        “‘逆命者’杀死其他星灵，吸收他们的能量。被他吸走能量的星灵……”
  
        “将会彻底消失在那个世界，等于是作为星灵的存在形式也已经被抹杀了。”
  
        “难以置信……”
  
        “我也很难以置信。上一任就是这么挂掉的。所以压力很大啊……”SABER摊了摊手。
  
        “她杀掉星灵还不够，因为在冠位战争中，星灵和从者组合在一起，才是完整的。所以她会杀掉冠位战争中除了自己的所有人……”
  
        “包括他自己的御主？”夜穆出言问道。
  
        “没错，包括她自己的御主。”
  
        “那也太残忍的吧……怎么会有这样的星灵？”西芙捂着小嘴，一脸惊愕。
  
        “她就是那样的人，不择手段，毫不留情。我亲眼目睹上一任死在我面前，然后我幸存了下来，成为了继任者。”
  
        “你这话信息量很大……”
  
        “信息量……我那些经历就没什么可说的了。总之，她穿梭宇宙就是为了杀死更多的星灵，还有得到更多的宇宙魔方，来强大自己。”
  
        “她这么做……又是为了什么？”夜穆问道。
  
        “不知道。但是我发现……”
  
        “她似乎在寻找着什么。”
  
        “寻找？”
  
        “我猜测。她在寻找‘世界的真实’。”
  
    
  
    
  
    
第二百六十一章 世界？

  
        夜穆脸上一愣。
  
        “世界的真实？那是什么东西？”
  
        烟头逐渐发红，SABER吸了口雪茄。
  
        “可能是宇宙的源头，宇宙的中西，或者说一个时空的中心……之类的吧？因为具体的我也不太清楚。”
  
        “逊毙了！”西芙抱着胸口一脸的鄙视。
  
        “小姑娘，‘逆命者’穿梭了不知道多少个宇宙，杀死了接近三位数的星灵，还有各处冠位战争的能量魔方。这样的家伙我连具体身份和名字都不知道。哪里还能知道她想要干什么？”SABER没好气地说着。
  
        “三位数的星灵？两位数的能量魔方？”夜穆蹙眉，“那这家伙得有多强？”
  
        “这个嘛。理论上了来说是这样的。但是冠位战争绝对不会允许这样BUG的存在，所以她的能量实际上是削弱状态，并不会产生过于大的能级差距。不然的话，就凭她的本身能级，那里还用在乎什么冠位战争？走出时空虫洞直接就把整个星球给戳爆，一了百了。”
  
        夜穆点了点头，表示了解。
  
        “‘逆命者’的具体目标就是猎杀整个冠位战争参战者中除了自己的所有人吧？”
  
        SABER点了点头。
  
        “那么你的御主呢？你不可能是直接降临的吧？藤田将司？”
  
        “这个嘛……实际上我是降临了藤田将司的身躯。这家伙本来就被你削了个半死，临死之前召唤了我，我直接就降临他的肉身了。”
  
        “对你的实力会造成影响吗？”
  
        “不会。但由于确实是人身的原因，我的能量消耗都是通过食物来摄取的，不像星灵可以直接充能。”
  
        夜穆点了点头，心说自己不是星灵的时候是嚼电池，现在成了星灵了还是嚼电池，嚼来嚼去还是一个味儿。不过也没见自己不能吃东西的，内置能量处理机摆在那里呢。
  
        “有办法直接追踪逆命者吗？”夜穆问。
  
        “呃……这个嘛……”SABER有些不好意思地挠了挠头，“还真没有。”
  
        “没有？”
  
        难不成你都是上厕所碰到了顺手就准备做掉人家吗？
  
        “是啊……毕竟这也是我第一次……”
  
        “哇，你这个也太不靠谱了吧，还指望你能透露点什么讯息给我们呢……”西芙一脸的失望。
  
        “你BB啥，你又不是冠位战争的参与者，一边待着卖萌去。”SABER一脸不屑地对着西芙像是赶苍蝇般摆了摆手。
  
        “喂！这可是我的基地！”
  
        “谁强谁地盘！对吧，师匠？”
  
        SABER转过头去，看到夜穆正在凝视着手掌做沉思状。
  
        ‘逆命者’杀死那些星灵，用某种特殊的方式吸取能量。
  
        但是SABER的猜测，她是在寻找世界的真实……
  
        夜穆没有忘记自己曾经是什么，在宇宙之间的时候胡，那一片星空反射出自己的倒影，那就是过去的自己。
  
        如果说能从‘逆命者’那里知道些什么……
  
        或许我能了解到我为什么会出现在这个未来世界。
  
        “师匠？”
  
        SABER的声音将她从沉思中唤醒，夜穆抬起头看着他：“你没有追踪‘逆命者’的方法？”
  
        “没有。”
  
        “如果我没有猜错的话。ARCHER的能量应该也被她掠夺了吧？”
  
        “这是肯定的。星灵在退场的时候，会有一段消散的时间。虽然时间很短，但是凭‘逆命者’的能力，完全可以将他们吸收掉。”
  
        “如果说，他吸收了ARCHER的能量，那么她也还需要吸收掉御主的能量吧？”
  
        SABER脸上一愣，随即便反应过来。
  
        “没错！她肯定会去找ARCHER的御主！那个席迪璐家族的女孩儿！但是……会不会已经被做掉了？”
  
        夜穆摇了摇头：“应该不会。但是现在大致可以将他的目标分成三块，我们，LANCER，拉菲尔·席迪璐，也就是ARCHER的御主。”
  
        “我们和LANCER那边不用说了，她肯定会挑最弱的下手。如果她拥有骇客能力，那么直接找到拉菲尔也完全不是问题。”
  
        “我们得尽快了。首先找到拉菲尔的位置，然后我会通知LANCER那边。”
  
        夜穆说着，坐上了中控台。
  
        “那个……师匠，如果LANCER他们拒绝了我们呢？”
  
        “不可能。”夜穆抛下一句话，后脑的电子触钻了出来，插进了眼前的中控台中，直接进入了沉寂模式，“别打扰我。”
  
        尽快完成自然是好的，如果能够迅速解决掉那个给自己一种异样感觉的女人，绝对是一件好事，而眼下就是最好的机会。
  
        古贝宇那边……
  
        那个男人对自己的态度很奇怪，但是没有恶意，应该不会拒绝自己。
  
        再度睁开双眼时，眼前已是一片白茫茫的赛博空间。
  
        “开始吧。”
  
        思绪在电子脑的作用下化为万千数据流，全面侵入整个城市网络。
  
        “冰墙异常……开始检查端口……端口异常。监管警察正在尝试连入……”
  
        “嗙！！”
  
        夜穆一记拳头轰在眼前的空间中，瞬间爆开一个大洞，后面是一片漆黑中流转的各种数据流。一个电警爆成一片蓝色的碎点消散在了空间中。
  
        “连尼玛！”
  
        ……
  
        “家主，我们失败了。”
  
        巨大的投影屏幕，拉菲尔低垂着头，不敢正视其中的人。
  
        郑零半跪在一旁，恭敬地垂下头颅。
  
        家主没有说话，宽厚的手掌一下一下有节奏地拍打着扶手。
  
        “父亲大人……我……”
  
        “还剩下几个？”
  
        拉菲尔正想说些什么，却被对面的人直接打断。
  
        “什……什么？”
  
        “我说，还剩下多少星灵。”
  
        拉菲尔浑身一颤，脑袋低得更下去了，几乎是用细蚊般的声音挤了出来：“四……四个……”
  
        “四个？”光影变化，坐在椅子上的男子陡然站了起来。
  
        “也就是说，你是前三个退场的？”
  
        “没……没错……”
  
        家主没有再说话，在红色的地毯上踱着步。
  
        “四个……四个……”
  
        拉菲尔说着，向旁边的郑零投向了求助的目光。
  
        然而白发少年低垂着头，没有半分抬起来的意思。
  
        “前两个退场的人呢？”
  
        “凯西·墨菲拉……萨维尔……欧克……”
  
        “萨维尔？”家主的声音中有着些许的惊讶，“凯西又是谁？墨菲拉家族有这个人物？”
  
        “抱……抱歉，父亲大人……我也不清楚……”
  
        “看来是流放者。”家主停下了不断迈动的步伐，站在了影响前。
  
        “也就是说，这次冠位战争，欧克家族的排名将会在我们之下。但是，墨菲拉家族的流放者是我不能容忍的。”
  
        拉菲尔身上一颤，没敢说话。
  
        “不过，欧克家族的人为什么会提早退场？从我的认知中看来，我们席迪璐，再不济也是第三个退场，而欧克家，或许会比我们强上一点……”
  
        “大人，容我冒犯。萨维尔是第一个退场的人。”一直半跪在旁边的郑零突然开口道。
  
        “哦？”家主眉头一挑。
  
        “恕我直言，这次的冠位战争，可能有一些变故。”
  
        “变故？”家主冷笑一声，“能有什么变故？你是想为小姐找理由，还是说……想为自己找理由？”
  
        “不！这次的冠位战争异变很大！CASTER的能级太高了！我们的从者在她面前一招都撑不下来！”
  
        “CASTER？但是如果真有什么变故，为什么穆里索家族没有对整个殉道者家族发出任何通讯？”
  
        “属下不知道……但是……”
  
        “够了，失败就是失败了，不用为自己找理由。两天后，我要在华夏中城区见到你们。”
  
        说完，影像一闪，化为一道黑线消失在了半空中。
  
        “啊……”
  
        拉菲尔长出了一口气，直接一下子扑倒在地。
  
        “压力山大啊……不过父亲看起来竟然没有很生气的样子？”
  
        “家主有家主的想法。我想，家主在一开始也并不想让大小姐来吧。”郑零从一旁站起身，将拉菲尔从一旁扶了起来。
  
        “是吗？但是他还是好凶啊……”
  
        郑零轻笑着：“放心吧大小姐。家主不会责罚你的，他刚才只是简单地询问了我们基本的战斗情况，并没有说其他的话，也没有表现出不满。就算要责罚，那也是我的事情。”
  
        “啊？”拉菲尔瞪着大眼睛，“好吧好吧……又是什么下仆受罪的戏码吧……谁让你是我仆人呢……哎，真糟心……”
  
        男子笑了笑，没有再说这个话题：“还有一天时间。大小姐，不如去买些东西吧？”
  
        “啊？买东西？”
  
        拉菲尔一脸奇怪的看着郑零。
  
        这家伙平时扯都扯不出去，怎么突然想着要买东西了？
  
        “好不容易来了一次西海岸，虽然冠位战争我们是什么都没得到，但好歹也要留点东西带回去，总不能白来吧？”
  
        “哦哦！你的意思是——”
  
        “旅游！！”
  
        一幢高楼上，高挑的女孩推着轮椅走到了天顶边。
  
        “姐姐，这就杀掉吗？”
  
        德莉芙抬头看着那张苍银的面甲，一脸乖巧的模样。
  
        “我知道她想怎么做，在正常的思维中，就应该这么做。”
  
        德莉芙歪了歪脑袋。
  
        姐姐又在说自己听不懂的话了……
  
        “但是有些时候，在不知道一切的真相前，仅仅凭着表面的情报，是达不到结果的。”
  
        “我们走吧，德莉芙。”
  
        “啊呀呀……德莉芙，你还真是让我好找呢。”
  
        阴阳怪气的声音从身后传来，衣着黑西装的中年男子缓缓踱步走上前来。
  
        德莉芙眼中瞳孔狠狠一缩，浑身抑制不住地颤抖起来。
  
        苍银的指爪轻轻搭在了少女的肩上。
  
        感受到肩膀处沉稳的手掌，德莉芙颤栗的身躯逐渐镇定了下来。
  
        推着轮椅转了过来，苍银上两点红光直勾勾地看向男子。
  
        “赛科……先生……”
  
        “德莉芙，你能不能告诉我……你为什么会在这里？”
  
        赛科的话音突然一变，从阴阳怪气，逐渐变得冷漠。
  
        德莉芙抖了抖身子，没有回话。
  
        “我记得我警告过你……不准离开那个房间一步！”
  
        男子猛地上前，一把抓向德莉芙的领口……
  
        啪！
  
        一声轻响，男子的手背一只苍银的指爪紧紧捏住。
  
        “从者？”男子冷笑地看着眼前的RIDER，“德莉芙！让你的狗放手！”
  
        一对冰冷的红眼凝视着他，赛科不管不顾，一拳打了过去。
  
        红光一闪，只听见一声清脆的喀嚓声，伴随着一声惨叫，男子的身躯噗通摔在了地上。
  
        “FU*CK！FU*CK！德莉芙！你这个小杂种！你竟然……竟然……FU*CK！你难道不知道你就是为了德尔干家族服务的吗？！你这个小白痴！见鬼！我的手！天哪，你竟然没有拦住她？！”
  
        “德莉芙。”
  
        覆盖着装甲的冰冷手指轻轻抚摸在她一头双色的脑袋上，“要我杀掉他吗？”
  
        德莉芙看着脚下呻吟挣扎的男子，双眸闪烁，流过破碎的记忆。
  
        “赛科先生他……”
  
        “德莉芙！你别忘了是谁把你从该死的研究室里带出来的！”
  
        “你这样会毁了德尔干家族的！”
  
        “如果被发现你是人造人……你是人造人……”
  
        “整个家族都会从殉道者中除名的！”
  
        殉道者家族中，冠位战争的参与者必须是家主的血脉……吗？
  
        RIDER冷笑着，走上前去，一把拎起了赛科，提在了德莉芙身前。
  
        “御主，要杀掉吗？”
  
        “我……我……”
  
        “噗……”
  
        一片鲜血洒满一地。
  
        RIDER冷冷扔开两条扭曲的肉块，转身看着德莉芙。
  
        “一只杂鱼而已。”
  
        “记住，德莉芙，有我在，你不用遭受任何约束。”
  
        “你还很小，还很弱。那个房间将你束缚在那里，没有更多的风景，也没有更多的宇宙。”
  
        “到最后，你会和我一起，撕破这片虚假的天空。”
  
        尖利的指爪上，亮起瑰丽的弧光。
  
        猛地劈在空处。
  
        脆响，又像是闷响。
  
        她松开了手掌，那里什么都没有。
  
        但在她的身边，一个破碎的空洞，里面满是漆黑，星光顺着莫名的轨迹在其中流转。
  
        “那是……星星吗？”
  
        “不，那是……”
  
        少女抬头，看到RIDER揭开的眼眸中流转着猩红的数据流。
  
        ……
  
        赛博空间，夜穆看着眼前的中年人。
  
        “具体的事情跟你说的差不多了，我已经找到了拉菲尔的方位，立刻赶过去。你那边……”
  
        “我知道了。”
  
        古贝宇打断了夜穆的话，脸上笑了笑。
  
        “放心吧，夜穆，我会配合你的。”
  
        “？”
  
        夜穆感觉一阵怪异。
  
        “我想有些事情……我现在可以告诉你。”古贝宇看起来有些踌躇。
  
        “下层区的事情吗？”
  
        “不……还有很多……”
  
        “那就讲快点，我赶时间。”
  
    
  
    
  
    
第二百六十二章 没有说完

  
        “前面是怎么回事儿？”
  
        “我看刚才有追尾事故啊……”
  
        “警察还没到吗？”
  
        “不应该啊，平时这种事情早就到了啊……”
  
        闹市区中央，长达十二辆悬浮车追尾撞击在一起，悬浮装置尽数熄灭砸下地面，整个街道一片狼藉。
  
        “前面怎么回事儿？”拉菲尔从后座探出一个脑袋。
  
        “发生了大型追尾事故。”郑零探头看了看前方，“我们就在这下车吧，没必要堵在这里。”
  
        前方一大片的悬浮车拥堵在一起，西海岸的禁空下，所有悬浮车都没有办法直接飞走。
  
        “谢谢你了，先生。”
  
        将德特币转入了司机的账户，在对方的笑脸下，郑零和拉菲尔走下了悬浮车。
  
        “真是的，这鬼地方就没有好事情！难得出来玩一次竟然还有这种奇怪的事情发生……”
  
        拉菲尔不满地嘟囔着，和郑零走向了行人通道。
  
        郑零看着后方一大串的堵车事件，隐隐觉得有些不对。
  
        通道旁，一个凶悍的男子正在不断踹着一架半人高的机器人。
  
        “破机器！竟然吞钱！快把我的钱还给我！”
  
        拉菲尔看了一眼男子，从他身边走了过去。
  
        机器人身上的亮灯变为了红色，没有一点动静的模样。
  
        郑零跟在大小姐的身后，眼神瞟过那架正在被男子不断摧残的机器人。
  
        故障待机？
  
        两人走进了行人通道，整个通道中亮起蓝色的灯体，一些管制商铺开设在两边。
  
        “我的热狗机坏了？怎么回事儿？”
  
        “老板，我已经付钱了。汉堡呢？”
  
        “广告投射又坏了？真是的，下次绝对不在亚马逊上订购了！”
  
        拉菲尔神色怪异地打量着周围。
  
        “怎么回事儿？”
  
        “大小姐，我有不好的预感。”郑零神色谨慎道。
  
        “真是的，我们都已经退场了，难不成还有家伙会故意来为难吗？”
  
        话音刚落，整个通道内瞬间一黑。
  
        黑暗中，拉菲尔眨巴眨巴眼睛。
  
        “不会被我说中了吧……”
  
        蓝色的应急灯亮起，在墙壁上拉开一片条线。
  
        一股震颤感从下方逐渐传来。
  
        “大小姐！有东西过来了！”
  
        话音刚落，旁边一处商铺内瞬间爆破，大量的钢块和碎片在并不宽敞的通道内四散而出，一只狰狞的钢铁巨嘴在将整个通道横穿而过！
  
        “老天！这是什么怪物！”
  
        “快报警！报警！”
  
        一时间内，整个通道尽是片片炸开的灯条火花，郑零和拉菲尔果断转身朝着上方跑去。
  
        “该死的，那不是RIDER的坐骑吗？！怎么会在这里？”
  
        “肯定是想把我们宰了啊！她的御主真是个疯子！”
  
        没有从者的拉菲尔和郑零飞快逃窜着，奔出了来时的通道口，身躯重重摔倒在地。
  
        轰……
  
        身后一声爆炸般的巨响，整个通道轰隆隆地塌陷，四周一片行人被吓得连连后退。
  
        “地震了？”
  
        “哦，天哪！那是什么东西？！”
  
        钢铁巨兽撞开地面，几乎和大楼一般粗壮的身躯猛地窜上了天空，龙蛇一般俯视而下。
  
        一圈圈密集的钢齿在口内厮磨着，无数的火花从高空掉落而下，周身密集流动的合金甲壳不断摧毁着周围的钢土。
  
        “大小姐，快走！”
  
        话音刚落，巨大的头颅中逐渐凝聚出橙黄色的能量波动，在整个口腔中汇聚，一束粗壮无比的高热激光瞬间出现在地面上，朝整个大地分割而去！
  
        无数行人在凶猛的激光下瞬间蒸发，拉菲尔和郑零一前一后飞快逃窜着，巨虫停止了能量喷发，地面轰隆隆地颤动起来，巨大的身躯灵活无比地在地面上翻腾，如同入水般在整个地上穿插而去，黑洞般的巨嘴猛然钻出，郑零和拉菲尔躲闪不及，一下子被撞飞到一边。
  
        “这是什么怪物？！警察呢？！”郑零的旁边不断传来路人惊慌的声音，一个个从他的手边跑了过去。
  
        “说好的热情友好呢……也没见个来扶我一把的……”
  
        揉着屁股从地上站了起来，郑零顾不上拍打身上的灰尘，就看见巨大的地龙已经将公路中央的大片车辆掀飞，狂暴的力量让一辆辆悬浮车砸向了路边，身躯摧枯拉朽般摧毁着路上的障碍物，飞速冲向了拉菲尔！
  
        “大小姐！”
  
        “呸！”
  
        拉菲尔吐了吐满嘴的尘土，异色双枪已经出现在手中，眼前一阵狂风扑面而来，柔韧的身躯高高朝一旁跃去，巨响在身下炸开，巨大的虫颅砸入了整个地面。
  
        空中红蓝两色的脉冲子弹快速喷射在钢铁蠕虫的身上，炸开大大小小的火花。
  
        “我们打不过！先找地方躲起来！”
  
        郑零出现在已然落地的拉菲尔身边，飞速朝着闹市区跑去。
  
        “喂！你疯了！那里可是闹市区！”
  
        “危机情况！没办法了！”
  
        钢铁蠕虫轰隆隆地从地面立了起来，晃了晃脑袋，发出一声机械杂糅的怪异嘶鸣，猛然钻入了地面。
  
        钢土碎裂，隆起一条不断增长的粗痕，冲着两人逃窜的方向延伸而去。
  
        ……
  
        古贝宇深吸了一口气，注视着对方冰冷的脸庞，眼神逐渐柔和起来。
  
        夜穆浑身一颤。
  
        窝草大哥你什么眼神？
  
        “你可能还不知道我是谁，首先自我介绍一下吧，我是华夏前中枢局局长古贝宇，同时也是【灵魂程序】课题的最高负责人。”
  
        “前中枢局局长？”夜穆没想到眼前这货竟然在这个节骨眼上把事情扯到这么之前去。
  
        中枢局她还是知道的，基本上就是华夏当前的中央机构。不过这货是局长？倒是看不出来啊，【灵魂程序】可是科研课题，怎么扯到管理层去了？
  
        古贝宇的话隐隐勾起夜穆的好奇。
  
        直到现在自己都还没有弄清楚这具身体到底是怎么装下“灵魂”这种东西的，讲道理，她可是对灵魂这种超自然的玩意儿不太感冒的，比起这个更愿意相信“意识流”之类的东西，或者是目前很多电子脑中给宿主进行备份的“思想匣”。
  
        “你作为最高执政官麾下近乎权利最大的官员，会去负责一个科研课题？关于我之前的追杀令也是你接手的吧？”
  
        “不，我只是想保护你！如果被其他人负责追杀令的事情，你最后的结果只能是被洗掉电子脑然后回炉重造！”古贝宇争辩道。
  
        “随便你怎么说吧。【灵魂程序】到底是什么东西？”
  
        夜穆直接将话题带到了自己想知道的地方上，她还是不太能理解眼前这个家伙的动机是什么。照例说两人本身就处于对立面了，在中枢局部队围剿自己的时候却跑来救自己，现在就更不用说了，冠位战争遇见了自然是一阵腥风血雨，但是他还是一副“其实我是为了帮你”的样子。
  
        就像是一个人叫了一群人在你下课后把你堵到小树林里等你人都杀光光自己也差不多剩半口气了突然又跳出来说“我带你逃命！”的既视感。
  
        “灵魂程序……实际上一开始不是我在负责……”
  
        “麻烦你能不能挑重点的说？我不关心到底谁负责，你既然把我堵在网络里想跟我谈话就说重点。”夜穆毫不客气地打断了古贝宇。
  
        “好吧好吧……那我就只说了吧，实际上灵魂程序在一开始并不是什么见光的课题。”古贝宇叹了口气。
  
        “见不得光？”夜穆双眼闪烁着，“莫不是人体实验吧？”
  
        “大概……也可以这么说吧。”古贝宇一副踌躇的模样，似乎正在组织着语言，“你不是第一个灵魂程序的实验体。”
  
        “这种事情用屁股也能想出来。实验哪有一次就成功的？”夜穆嗤笑。
  
        “在你之前，还有376个……失败案例。”
  
        “三百六十七个？”夜穆愣了愣，“这么多？志愿者？”
  
        “不，都是……未成年的女孩。”
  
        “你说什么？这么变态的吗？”夜穆一脸奇怪的神色。
  
        不过等等，我是最后一个？什么意思？
  
        还有做实验不应该找死刑犯吗？要不就是志愿者。你这去哪找的一大堆未成年萝莉乙女啊？
  
        似乎看出了夜穆的疑惑，古贝宇再度开口：“实际上，在这项课题最初的设想是为了尝试将人类的意识完全移植到人造体上，不是思想匣，也不是电子脑意识，而是那个人原原本本的意识完全移动到其中。所以不打算采用死刑犯或是常规志愿者。”
  
        “那么使用意识流链接不就行了么？为什么会变成灵魂程序？”
  
        夜穆隐隐感觉男子的话有些靠着自己想要得到的方向偏转了。
  
        “不行，必须是完全移植的意识，或者说，缸中之脑的另一种实现方式，但不同的是，缸中之脑是将具像的人脑意识载体，也就是整个人脑移植到机械中。但灵魂程序的意义是更加深层次的，如果把人比作一个星球，人脑看成星球上一个房子，房子里面的抽象意识看做人，缸中之脑就是将房子放进了另一个星球，而人因为就在房子里，所以也跟着房子到了另一个星球上。”
  
        “那么灵魂程序就是直接将房子里的‘人’放到另一个星球上去。很容易理解。但是这和思想匣难道不是一个意思吗？”
  
        “当然不同。思想匣中仅仅只有那个人的‘思想意识’，那是一种没有情感保留的抽象意识，而我们要的是真正的人。”
  
        “所以我真是搞不懂你们这些家伙，好好的没事儿干要去探讨这些乱七八糟的。”夜穆有些无语。
  
        “在各种方法尝试无果后，秦守开始尝试将神秘学结合起来进行研究，这就是【灵魂程序】名字的来源。”
  
        “说下去。”
  
        “具体的进程我不太清楚，但是在后来……秦守他们制造了一种机器。”
  
        “机器？吸魂的？”
  
        “没错，吸魂机。”
  
        “啥，还真是？”夜穆呆了呆。
  
        “秦守将其称为灵魂抽取装置。将一种生物身上的抽象事物进行抽取，在进行一定量的研究后他给被抽取物定义为‘灵魂’。一开始灵魂抽取装置并没有用完善，而且还抽取到了一些其他的怪异抽象体，并从其中一个中读取到了一场旧世纪车祸死亡少年的死亡记忆，很好笑吧？”
  
        死亡记忆……？
  
        夜穆眼神一凝。
  
        “后来，秦守将这些东西完善，抽取装置最终变为了定向抽取，正式研究课题就这样开始了。”
  
        夜穆此刻却完全没有听古贝宇后面在说什么了。
  
        这家伙刚才说，我是课题最后一个实验体？按照这个说法，‘我’应该是一个……乙女？或者萝莉？？？什么鬼？？
  
        但是他又说在正式开启之前，用未完善的机器抽取了怪异的东西，并且看到了旧时代的车祸死亡画面？？
  
        那特么不会就是老子吧？！
  
        “这里就是很黑暗的地方了……我们用各种手段找来了……”
  
        “你停一下。”
  
        夜穆抬起头，认真无比地看着眼前的巨大屏幕。
  
        “你之前说的，灵魂抽取装置在正式运行之前抽取的那些东西，或者说你们得到的那些画面，你还有吗？”
  
        古贝宇脸上一愣，没想到她会突然说这个。
  
        “或许，秦守有吧。”
  
        “我明白了。”夜穆点了点头，“解决掉RIDER之后，就是我们剩下的星灵之间的厮杀了。无论结果如何，我不会杀你，但是你要向我保证。”
  
        “保证？保证什么？”古贝宇一阵奇怪。
  
        怎么突然说着说着语气就变了？
  
        “你必须带我回到华夏。”
  
        古贝宇没想到会是这样一句话，先是顿了顿，随即便展开一片笑颜。
  
        “我就是为了带你回去的。”
  
        看到对方的眼神瞬间就变了，古贝宇这才想到自己还没讲到重点呢，连忙说道：“不！不是那个意思！现在国内没有任何人有理由可以对你不利！”
  
        夜穆眯着眼轻哼了一声。
  
        “那就这样吧，我出发了。你那边自己小心。”
  
        “嗯，我知道了。”
  
        古贝宇下意识应着，等到光屏已经消失在自己眼前，才猛然一怔。
  
        “等等，我根本就还没讲到重点好吗？！”
  
        喂喂……我只讲了个开头啊……第三百七十七次灵魂实验……是我亲女儿啊……
  
        退出了中控设备，夜穆睁开了双眼，沉浸连接用的电子触收回了后脑。
  
        古贝宇说了很多，但是却没有暴露出他的具体用意，或许他想说的话并没有说完，但那已经不重要了。
  
        夜穆觉得自己大概已经找到答案了。
  
        只要快速结束冠位战争回到华夏，才能找到正确的答案。
  
        数据视线中窜出一片密密麻麻的能量代码，一块监控画面出现在眼前。
  
        巨大的金属蠕虫肆虐着整个街区，监控画面短短一瞬就被破坏！
  
        “安达维尔？！”
  
        “师匠？怎么了？”大叔版莫莫西带着面甲走了过来，身上似乎是着装上了属于星灵的装甲，熟悉的黑白橙三色交织在身上。
  
        “104号闹市区。安达维尔在那里！RIDER可能在追杀拉菲尔他们，现在就走！”夜穆将电池盒装满，催促着向外快步走去。
  
        “闹市区？那不是把普通人也扯进来了吗？！”SABER一怔，连忙提刀跟了上去。
  
        “我也去！”莫莫西从一边窜了出来。
  
        “你留下！”
  
    
  
    
  
    
第二百六十三章 真男人从不回头看爆炸！女的也一样！

  
        “全城通告……全城通告……紧急疏散指令……紧急疏散指令。”
  
        “104号行能区出现大规模不可控事变，请公民尽量远离闹市区。穆里索公司已启用疏散部队，医疗部队已就绪，正在前往重灾区……请当前闹事区的行人不要惊慌。本次事件为新型作战兵器暴乱事件……公司将对本次事件负全部责任！”
  
        “重复……104号行能区出现大规模不可控事变……”
  
        试衣间中，金发女子猛地停下手中准备更换的服装，一把推开门：“亲爱的，发生什么事了？”
  
        “别惊慌宝贝！我正在给我中控局的朋友打电话……”
  
        墙壁骤然破裂，半个房屋瞬间塌陷，一柱巨大无比的合金身躯瞬间爆破整个墙面一穿而过，半个空间被尽数碾压！
  
        “天啊！这是什么东西？！”
  
        整个店铺顿时乱做一团，巨大的钢铁碎片从天而降，将整片商铺尽数摧毁！
  
        “郑零！这玩意儿完全不管普通人的死活！你快给我想想办法啊！”
  
        拉菲尔跳跃在购物中心中，一片密集的等离子扫射从下方雨幕般覆盖而过，少女一个踉跄差点没直接摔倒在地。
  
        “大小姐现在不是关心那些东西的时候！那玩意儿是冲我们来的！”郑零抱着脑袋在一大堆不断塌陷的钢铁建筑中穿行着，手中的大型手枪一枪发轰开从天而降的巨大残骸。
  
        “这地方要塌了！我们快出去！”
  
        两人在二层汇合，朝着出口猛冲而去。身后是大量的人群被巨大的地龙四处乱穿，如同破烂的玩具一般到乱甩着，狂乱无比的金属巨虫穿插着地面涌向两人。
  
        “再快点！那玩意儿就要过来了！”
  
        硝烟喷射的声音从后方传来，一发发闪光的小型导弹密密麻麻地冲向入口，整个入口处直接塌陷下来，堵住了逃生通道。
  
        “嘶嘶…………”
  
        钢铁杂糅的怪异嘶鸣，仿佛拥有真实野兽般意识的安达维尔爆散出蓝色的能量冲流，巨大的身躯陡然加速，如同灵蛇般撞向两人，密集的锯齿交错出致命的火花！
  
        两人骤然停下步伐，转身拉扯出大片的红蓝能量，四周的铁块极快无比地增殖起来！
  
        “能械生成！”
  
        四周散落的钢铁物件在两片颜色各异的能量下快速拼装出一面坑坑洼洼的杂糅墙体，然后被汹涌而止的巨虫一头顶穿，去势不减地撞入了整个地面中。
  
        “好险……差点就……”拉菲尔及时撤到了一边，跌坐在一旁，心有余悸地拍打着饱满的胸脯。
  
        “别发呆了！快走！”
  
        郑零一把把她从地上扯了起来，两人的脚下窜出一阵能量波纹，滑溜着地面快速逃往上方暴露出来的小缺口。
  
        钢躯滚滚，发出隆隆的震响，巨虫掀开地面，如同出水的蛟龙直冲上方，锯齿在两人的身边一冲而过！
  
        “哇！！”
  
        拉菲尔惊叫着，身体在空中瞬间失去平衡，和郑零一起摔进了小小的墙洞中，将整个壁洞砸开了一大圈，两个人抱团滚在一起，在天空中滑过一道弧线，从两层楼高的位置砰然落地！
  
        “我的屁股！”
  
        一高一矮两人趴在地上，周围满是四处逃窜的行人。
  
        “总算是跑出来了……累死我了……”
  
        拉菲尔快速从地上坐了起来，一把抹掉头上的汗珠。
  
        “那玩意儿……”
  
        上方传来一声轰天的巨响，金属蠕虫整个爬上了购物中心的上方，翘起狰狞的头颅凝视着下方的两人。
  
        “还来！？”
  
        “走！”
  
        抱起身边的异瞳少女，郑零如同利箭般窜入了密集的钢铁群中，上方大片金属单元构架挡住了安达维尔的视线。
  
        巨虫发出惊天的鸣叫，外部装甲生活地翻卷着，一个猛子扎入了下方的地面，钢土存存隆起，以极快的速度蔓延而上。
  
        “西海岸的本家是穆里索，该死。他们不会放任这玩意儿不管的！”
  
        “刚才的通告你没有听见吗？”
  
        “但是说好的部队呢？我现在连个实拍无人机都没看到！”
  
        “我们已经退场了！让父亲派人来！”拉菲尔大声说着，从郑零的臂弯里钻了出来，并排往密集的构架单元里钻去。
  
        “你以为我不想吗，这玩意儿直接进行了网络干扰！周围的机械体全部进入待机状态了！”一片漆黑的移动终端，郑零一脸的无奈。
  
        “那怎么办！”
  
        “凉拌呗！”
  
        整个上方被瞬间掀开，巨大的头颅中央，黑洞般凝视着下方的两人。
  
        “怎么这么快？”
  
        “这玩意儿可是RIDER的坐骑！能不快吗！”
  
        凝视不过半秒，猛的扎下，势必要将两人一口吞下！
  
        “退开！”
  
        密集的锯齿厮磨着火花，洒下空处，一抹剑光瞬间出现在眼前，炸开大片喷薄的蓝电涌流！
  
        “CASTER！？”两人大惊。
  
        “快滚！RIDER是来杀你的！”
  
        “我？”两人脸上皆是一愣，指了指自己。
  
        “白毛那个！”
  
        “你不也是白毛吗！”拉菲尔气呼呼一瞪，被郑零拉着转身就跑。
  
        黑洞中橙光隐隐若现，夜穆手上巨刃一轰，非人的力量将眼前巨大的头颅猛地轰上高空。下一刻，猛烈的热能切割随着安达维尔不受控制的头颅冲上天际，将远处的大厦一切两段！
  
        回头一记扫踢，两个家伙被夜穆远远踢出钢铁单元构架。
  
        蓝色的电光从手中蔓延到整柄巨刃上，脚下动若雷霆般窜上了构架上方，围绕着整个巨大的身躯劈出巨力而快速的斩击，暴风骤雨般划过各处的身躯，钢铁碎片四散炸裂！
  
        “嘶嘶——”
  
        蛇形般扭转的身躯，四根钢铁触手从身体周围爆发而出，朝着夜穆翻卷而去，少女猛地退后，刀刃撕开凶猛而来的钢铁，凌空一跃，身体侧转，厚重的刀身在空中蔓延出螺旋盛开的蓝色光刃，两抹剑光冲下云霄轰然斩地！
  
        轰——
  
        半个街区的长度，炸裂出一道深深的沟壑，安达维尔的身上同样出现两道赤红的伤痕，但巨兽仿佛没有任何感觉似的，伤痕出一片漆黑和焦糊和金黄的切面，一层层钢铁从内部续接而上，伤口瞬间消失，头颅猛冲天空的人形！
  
        脚下蓝光爆破，身躯向上狠狠提了一截，狂风涌动，巨大的头颅在脚下一穿而过。
  
        “自动修复？”
  
        夜穆调整身形，捏紧了手中的蔑视，眼中逐渐汇聚出炽热的光芒。
  
        就在此时，大片蓝色的脉冲子弹雨幕般喷射在安达维尔的身上。
  
        “发现目标！火力全开！”
  
        一片片的黑装部队出现在下方，手中的脉冲步枪喷射着火花打在安达维尔的身上，炸开点点的蓝色星火。
  
        钢铁扭转的声音从巨虫身上传来，大片的等离子扫射迸射而出，整个队伍瞬间被灭掉一大片！
  
        “杂鱼……”
  
        两束绯红的等离子射线刺破天空，从天而降，爆发出盲眼的白光，在安达维尔的身上一扫而过，大片的焦糊和金黄切面出现在庞大的钢躯上！
  
        “隐蔽！隐蔽！空中有强大单位吸引！各单位注意配合！各单位注意配合！”
  
        带头队长带着残余部队躲入掩体中，安放下一个个机械单元。
  
        安达维尔扭转身躯，身上巨大的伤痕从身躯上看也不过是一条隙缝而已，还在迅速闭合，被重重的钢铁掩盖修复着。
  
        狂风涌流，橙色的剑光刮起一阵能量的龙卷，乒乒乓乓地切割在虫头上，一道身影掠过虫躯，割开一道长长的伤痕，闪落在了高楼顶上。
  
        “师匠你跑的太快了……”
  
        “没你的事儿。别让那两个人跑了！”
  
        夜穆撂下一句话，脚下脉冲狂涌，螺旋的剑光在虫头上炸开喷薄的电光，高挑的身躯落下了巨大的虫顶。
  
        “好吧好吧……”
  
        看到夜穆疯狂无比的行为，SABER在面甲下扯了扯嘴角，转身跃下高楼。
  
        安达维尔剧烈翻转着，想要将夜穆从脑袋上砸下去，但少女脚底的磁吸紧紧吸附住头颅，两柄巨刃疯狂地砍在脚下的头顶上，不断撕开一层又一层的装甲。
  
        两门等离子巨炮从头顶一钻而出，喷发出强横的光线喷射在夜穆的身上，少女迅速提起刀刃挡住两束等离子射线，身躯在强大的冲能下向后飞去。
  
        “嘶嘶——”
  
        感受到头顶的东西终于消失，安达维尔蛇形扭转，头颅凝视着飞出的夜穆，嘴中层层解开，露出狰狞的巨炮，身后打开无数道缝隙，密密麻麻的导弹蝗虫般飞出涌向夜穆，最终巨大的炮口喷发出粗壮无比的激光，在导弹的环绕下喷射而去！
  
        夜穆的身躯重重砸在大厦的墙体上，眼前一抹光芒出现在眼前，没有任何迟疑，手下刀刃一翻直接切开眼前汹涌喷射的光线，光柱被纵向一分为二。
  
        视线中一片鲜红，满是传感器的警报声，无数的导弹冲在眼前，脚下钢铁爆破，对着导弹一跃而上！
  
        “老天！那个东西在干什么？！”
  
        队长看着上方的战况，战术目镜中传来的景象让他差点惊掉了下巴。
  
        “那个女孩……她在……”
  
        夜穆一脚踩在眼前飞来的爆破上，然后是下一个……
  
        “踩着导弹前进！”
  
        喷薄而出的导弹完全成了夜穆的踏脚石，狂风涌动在眼前，少女发出肆意的长笑，脚步瞬动，在一颗又一颗的导弹上踩过，踏着对方的攻击飞速接近着高大的虫躯！
  
        分析面板中不断接近的人形，安达维尔嘶鸣一声，钢铁交错在身躯表面，传感器发出致命的警报。当即停止了导弹喷射，整个身躯向上一扬，就要向下逃窜而去。
  
        “拉萨尔！！！”
  
        天空中传来夜穆的高叫，满目疮痍的地面瞬间爆破，一柱擎天冲上高空，凶猛无比地撞击在了安达维尔的身躯上，炸开大片的钢铁残骸！
  
        “老天！又来一个！”看着冲天而起的巨兽和另一只交缠在一起，炸开大片的火花，小队队长下巴已经合不拢了。
  
        在夜穆电子脑的指令下，拉萨尔顺着安达维尔的虫躯纠缠而上，如同两条争雄的巨龙般在地面扭转着，死死紧箍对方的身躯。
  
        虽然这只虫和安达维尔是完全没得比，建材也很烂，但架不住身躯同等大小，愣是把安达维尔紧紧箍住无法做出大幅度的移动。
  
        终于，最后一发导弹被夜穆狠狠踩下，身后爆开一片灿烂的爆炸，少女炮弹般砸在了安达维尔的头颅上，顺着长长的身躯快速奔跑起来，巨大的蔑视在手中飞速切割着脚下的巨大身躯！
  
        狂涌的刀光四溢，每一击都是直接斩断，零件四散，剑光满溢，远远看去，只能看到一团蓝色的风暴在虫躯上狂涌不断，又如同一道流星般一蹿而下。
  
        踏着脚下的钢铁，地面在眼前越来越近，双手中凝聚出狂暴的电光，顺着凶残的力道切出最后一击！
  
        “轰——”
  
        两片横过天空的剑光狠狠撕开，夜穆悠然落地，蔑视铿锵收入腰间。
  
        身后，巨大的虫躯被定身般僵直在原地，随着拉萨尔的退回，咔咔的声音不断出现，堪比大厦粗细的身躯一声声断裂落下，最后化为大片的碎块，爆发出一团电弧四溢的巨大火光！
  
        斩！
  
        “呼……”
  
        夜穆长出了一口气，从后腰摸出两块高能电池塞入嘴中。
  
        “中年莫莫君，你那边还没好吗？”
  
        SABER提着手中张牙舞爪的少女，看着对面一脸恨得牙痒痒的郑零。
  
        “小子！快乖乖跟我走！不然我现在就脱光你家大小姐的衣服！”
  
        “你这个变态！死变态！快放我下来！我要宰了你！！！”
  
        此刻三人已经远离了闹市区，周围满是看热闹的行人。
  
        夜穆抽了抽嘴角：“你是白痴吗？只要白毛就行了……”
  
        “哦……”
  
        SABER尴尬地笑了笑：“那个少年啊，我就不陪你玩了，再贱啊~”
  
        说完，提着手中女孩的衣领朝着上方一跃而去。
  
        “喂！CNM！”
  
        郑零顿时就急了，连忙开启脚下滑步装置顺着街区追了上去。
  
        ……
  
        真是无语。
  
        夜穆擦了擦嘴角，拉萨尔像是讨好般地磨了过来，划拉出大片的钢铁残骸。
  
        “这玩意儿给我没用……这人工智能的AI还是需要再升级一下……”
  
        摸了摸比十个自己还大的脑袋，夜穆一阵纠结。
  
        “前面的人！不许动！”
  
        一众黑衣士兵围住了夜穆，谨慎无比地接近着。
  
        “白痴吗……”
  
        少女有些无语，完全无视了周围不知道劳什子部队跑来的逗比，瞟了眼旁边安达维尔剩下的巨大身躯，还栽在地里不知道又多长呢。
  
        陡然一怔。
  
        等等……
  
        这里只有安达维尔吗？？
  
        RIDER呢？
  
        ……
  
    
  
    
  
    
第二百六十四章 风暴降临

  
        “拉萨尔，我们走！”
  
        夜穆完全不管身边的一堆装甲小队，转身就要冲上天际。
  
        一枚小小的白色粒子从身边的银色残骸中洒落出来，陡然爆发出惊天的蓝色光波！
  
        “这是……？！”
  
        莹莹闪动的蓝色光波逐渐吞没夜穆的身躯，眼前爆开无数的炸响，意识疯狂向下坠去！
  
        “拉萨尔！带我离开！”
  
        ……
  
        “大概就是这样了。”古贝宇静静点上一根烟，观察着眼前众人的表情。
  
        “咳咳……您说的有些过于……”
  
        “惊世骇俗？”
  
        “是的。”老人轻轻敲了敲金属权杖，目视着众人。
  
        “穿越空间，另一个宇宙，逆命者，追杀者。的确很难以置信。在历届冠位战争中可从来没有出现过这样的情况。”穆里索的家主，裴纶维多轻轻敲打着会议桌的表面，“您确认这是真实的消息，而不是对方御主的策略么？”
  
        “这是CASTER和我联系的，我认为没有问题。”古贝宇吸了口烟，款款说道，“而且，在LANCER上次的战斗中，我也看到了。在那个RIDER面前，LANCER直接被一招打飞。我想在历届的冠位战争中，也不存在这样强大的星灵吧？更何况……”
  
        古贝宇看了看身侧的枪骑士。
  
        “LANCER并不弱。”
  
        “我想，这件事还需要和长老会那边商议一下，并且通报殉道者上层议会，由我们几位家主商议后，才能绝对是否对本次冠位战争进行干涉。”
  
        “喂，一个异世界的个体入侵我们的世界猎杀其他星灵，这可不是能闹着玩的！”古贝宇猛地一拍桌面站了起来。
  
        “请肃静！古先生。”老者猛地一顿权杖，古贝宇轻哼一声坐了下去。
  
        “这样的事情太过骇人听闻，我们也没有办法确认消息的可靠性，仅凭你一面之词是不行的。”
  
        古贝宇沉默着，没有说话。
  
        “距离洋流风暴还有几天的时间，明天之内通报就会下来。家主会尽快将这件事情上报并争取快速解决。”
  
        “就这样吧，散会……”
  
        嘭，古朴的大门被轰然打开，电子锁没有起到任何作用。
  
        “拉里？你做什么？！没看到在开会吗！”
  
        家主费伦维多大声呵斥道。
  
        “很……很抱歉！父亲！但是……但是现在……”
  
        “给我冷静点！慌慌张张像什么样子！”费伦维多呵斥着，转身向众人道歉，“抱歉，拉里比较浮躁。”
  
        “父亲大人……出大事了！行能城区那边出现了怪物！”
  
        古贝宇眼球一缩。
  
        “怪物？”
  
        “呃……没错……”看到只有有人投来了严肃的目光，拉里忍不住向后一缩，“出现了一只……很大的机械怪物！闹市区遭到大量的破坏！人员伤亡惨重！单论经济损失已经高达四个亿了！我开启了紧急调令，将家族部队派出去了！现在外面到处都是声讨公司的人！”
  
        “什么？”家主和老者猛地站了起来，“画面呢？”
  
        拉里将一块画面投射而出。
  
        一只冲天的巨大钢铁蠕虫，和一道蓝色的光影交战在一起，一道道剑光不断割下巨大蠕虫的身躯。
  
        “夜穆？”古贝宇眼神一怔，“那个东西是RIDER的坐骑！”
  
        “你说什么？”
  
        众人皆惊，尽数从座位上站了起来。
  
        “快！出动所有部队！优先派出全部的自动化部队！”
  
        “这已经不是冠位战争的问题了！”
  
        “竟然将普通人卷进去！”
  
        “已经在这样做了！但是……”
  
        拉里的目光有些踌躇。
  
        “但是现在整个西海岸的机械都陷入了待机状态！几分钟前，整个交通系统也已经瘫痪了！！”
  
        “这不可能！一个RIDER不可能做出这样的事！”
  
        “到底是谁在针对西海岸？”
  
        “难道说是冲着家族来的？该死，竟然在这个节骨眼上……”
  
        脑海中仿佛想到了什么，古贝宇带着身后的LANCER冲出了房间。
  
        “古先生……”
  
        “我去联络CASTER！”
  
        ……
  
        “指挥官，在监管城区内发现庞大能量源，已经突破定值上限……”
  
        “我知道！帮我连接夜穆的通讯！”
  
        古贝宇急匆匆的走进了巨大的钢铁间，黯灭庞大的身躯霸占了大半的空间。
  
        “目前所有通讯已经断开，无法连接【夜穆】.”
  
        古贝宇坐在整备间动作陡然一滞。
  
        “你说什么？”
  
        一大块屏幕出现在古贝宇眼前，密密麻麻的数据流闪过，出现大大的红色【ERROR】字样。
  
        “整个西海岸的网络已经被未知电子病毒攻击导致全盘崩溃，西海岸蜂巢网络目前已经进入了无法连接的状态，并且在短短两分钟内就已经使整个城区陷入了待机状态。”
  
        古贝宇愣神的这会儿，机械手臂已经将装甲覆盖上了他的身躯。
  
        “你的意思是说……现在整个西海岸已经彻底瘫痪，并且失去了对外界乃至内部的所有网络联系？！”
  
        “准确的说，是待机。”
  
        鲜红的屏幕消失不见，变为了一片蓝色的线路，鲜红的光点在其中疯狂蔓延，瞬间便将整个屏幕吞没为鲜红，【ERROR】字样重新出现。
  
        “这种病毒能够断开所有对西海岸中央伺服器的连接，并且在网络中展开大量的虚拟增殖体，在赛博空间中这样代码的个体传播速度会是普通病毒的十倍以上，现在整个城区是待机状态。如果应用人类思维对当前的情况进行理解，那么这种‘待机’实质上和‘瘫痪’是没有任何区别的。”
  
        “MD，怎么突然搞成这样……”
  
        古贝宇猛地一锤砸在大腿上，钢甲相击，发出一声沉闷的碰撞声。
  
        “等等……如果说网络中还在传播病毒的话……病毒源头的端口是什么？”
  
        “您很睿智。但是由于蜂巢网络完全断开，现在没有任何能够连上网络的方法，我无法对其进行搜索……”
  
        话音未落，整个天花板被狂风猛地掀开，一道苍银的身躯浮现上空！
  
        嘈杂无比的声音从四面八方一涌而进，大片雨幕般的等离子射线轰击而上，一道淡淡的光幕挡住了所有攻击。
  
        “不用找了，我就在这里。”
  
        电子糅合的钢铁音，重叠发出的声音下隐藏着RIDER清冷的女声。
  
        “RIDER！”古贝宇如临大敌，身后一道蓝色的身影夹杂着猩红的光波穿刺而上，RIDER只是轻轻一挥手中的长枪，野兽般扑上去的LANCER就被狠狠砸入一边的建筑中。
  
        蓝色的能量井喷在她的脚下，周围是大片闪烁的能量弹幕，却无法伤到她分毫。
  
        “备战状态。瞄准档案对象：【RIDER】”
  
        黯灭轰隆隆地立了起来，原本对于展开后有些低矮的楼层，由于被RIDER强势掀翻，已经能够完全展开并站起起来。
  
        黑红相间的机械体隆隆立起，密集噪音的巨大锯刃斧被黯灭拿在了手中，铿锵展开。
  
        “黯灭，对于你来说的确是很大的助力，这样的东西确实能对我造成不小的麻烦。”
  
        淡淡多重嗓音从上方传来，RIDER没有任何惊慌，轻轻抬起了手中的长枪，一束蓝光带着点点密集的蓝色像素粒子喷射在了黯灭身上！
  
        巨大机器人的身上冒出一圈淡淡的白光，挡住了那束怪异的能量激光，但怪异的是，看似坚固的能量防护罩，只是瞬间便被破开。
  
        能量激流直接轰击在了坚固的外壳上，却如同虫子般钻进了装甲缝隙中。
  
        “这是什么？”古贝宇大惊。
  
        “逆流干扰，这个时代没有的全新科技。”RIDER冷笑。
  
        黑红的机器人彻底僵直在了原地，密集转动的轮锯斧也逐渐停了下来。
  
        “你……”
  
        一块块装甲覆盖上面部，将整个头颅遮盖起来。
  
        “还有一些杂鱼。”
  
        穿刺的长枪被她大剑般挥舞，一大片密密麻麻的像素剑光斩向两边，火力越来越猛的轰击戛然而止。
  
        “好了，现在就剩我们了。”
  
        苍银的身躯缓缓落下，在破碎的墙头踩下。
  
        高挑的身躯，贴身的外骨骼装甲，通体苍白却泛着幽蓝色的怪异光泽。
  
        苍蓝面甲上，两点红光凝视着下方的古贝宇。
  
        “你要杀死我吗……”面甲下，古贝宇的额角不断滑落冷汗。
  
        只是一瞬间，周围的穆里索家族防御力量，LANCER，还有黯灭，尽皆倒下。
  
        该死……这种孤军的局面……
  
        “不，我不会，至少现在不会。”
  
        “来吧，LANCER的御主，让我带你去见证伟大的一幕。”
  
        一阵电磁立场生成在地面，古贝宇的身躯上也覆盖上了一层蓝紫色的光波，电磁控制着吸向RIDER，被其紧紧捏了在手中，冲天而起！
  
        一片废墟中，红光爆破，LANCER从钢铁碎块中一跃而出。
  
        “该死！竟然直接带走了御主！”
  
        回想着刚才恐怖的一击，就一阵心寒。
  
        御主被带走了……
  
        不再多想，看了看身边仿佛瘫痪掉的黯灭，脚下狠狠一蹬，朝着RIDER离开的方向飞奔而去。
  
        ……
  
        无限沉浸的视觉，眼前传来乱七八糟的记忆碎片。
  
        又是精神回流？！到底是什么鬼！？为什么会从安达维尔残骸上爆出来！？
  
        逆命者？
  
        意识无尽的坠落，骤然落入一片大海中，眼前是冒起的绿色泡泡，周围满是培养液的海水，天空掠过机械的小鸟。
  
        一阵剧痛从后脑传来，眼前的画面瞬间变幻，一个男人的脸出现在眼前，笑盈盈的脸上满是泪花。
  
        古贝宇？！
  
        夜穆神色一惊，想要仔细观察眼前的景象时，再次发生了变化。
  
        手上一沉。
  
        眨了眨眼，男人挂在了自己的刀上。
  
        长长的直刃从他的胸膛一穿而过，将胸口的装甲破坏殆尽。
  
        他软软地垂在刀刃上，被自己撕裂身躯，庞大的出血量洒满一地，吞没了整个世界。
  
        什么鬼？
  
        窒息感充满整个鼻腔。
  
        “她简直是个怪物！”
  
        “档案呢！我的档案在哪！”
  
        “放弃吧博士！我们必须尽快撤离！”
  
        “她看到了源代码！她看到了源代码！！！”
  
        “不可能！那根本不存在！”
  
        乱七八糟的声音在扭曲着，整个画面轰然炸裂，夜穆再度睁开双眼，陌生而又熟悉的星空出现在眼前。
  
        宇宙之间。
  
        宇宙魔方在半空中盈盈放光。
  
        眼前的火光吸引了夜穆的眼球，她看到了爆破的星球。
  
        地球。
  
        模糊的人形出现在身边，像是条形码一样闪动，一个，两个，然后是更多，最终充满整个宇宙。
  
        做出各种异样的肢体动作，摇晃着惊悚的模糊，然后纷纷撕裂，消散在了星空中。
  
        逆命者想要告诉自己什么？
  
        莹莹的蓝色光波，一个熟悉的影子站立在魔方之下。
  
        仿佛像是自己，但又有些不一样。
  
        人影的手中，看似虚无的痕迹，去握着一个怪异的装置。
  
        装置凭空印在了虚空中，展开一块怪异的蓝色光幕，逐渐扩大，张开一片巨大的能量之门。
  
        人影仿佛掉帧一般走了进去，光幕缩小，直至不见，装置也失去了踪迹。
  
        整个空间开始震颤起来，仿佛坍缩般朝着宇宙之间涌来。
  
        太阳系，整个银河系，再到河外星体，最终是无声的爆炸，她的眼前化为一片黑暗。
  
        艹！
  
        猛然转醒，眼前仍旧是一片漆黑，黑暗在四周律动着，传出微小的震颤。
  
        “拉萨尔？”
  
        电子脑传来拉萨尔的简短通讯，夜穆松了口气。
  
        刚才又莫名其妙陷入精神回流……那些画面到底是什么？如果说是RIDER想让我看到的东西……
  
        她想表达什么？
  
        心中一时间无法确定，只能作罢。
  
        RIDER没有追杀拉菲尔，而是派遣了机械蠕虫，那么现在她的方位……
  
        “拉萨尔，地下潜伏。”
  
        下达了简单的指令，夜穆从打开的口腔中一跃而出，脚下喷射出能量涌流滑向远方。
  
        脑海中的网络连线一片鲜红，蜂巢网络完全处于断开状态。
  
        “RIDER干的吗？真麻烦！”
  
        一分钟后，夜穆看着脚下一片残骸。
  
        “穆里索家族只剩下这点了？！”
  
        “是CASTER！”
  
        下方传来惊叫，夜穆飞速冲了下去，抓起一个中年人：“RIDER来过了？古贝宇呢？”
  
        “别！别杀我！我们是局外人！”费伦维多看着眼前的少女，一脸惊恐的神色。
  
        “告诉我RIDER在哪！这里发生什么了！”
  
        “她把古贝宇带走了！LANCER追了出去！然后……然后就没有然后了……”
  
        随手扔下男子，夜穆注意到旁边一副死机模样的黯灭。
  
        “这玩意儿当机了？”
  
        轻轻拍了拍黯灭的机身，没有任何动静。
  
        “滋滋……”
  
        突然，黯灭表面窜出一阵密密麻麻的电蛇，流转全身，整个身躯咔咔分成两半，黯灭双子瞬间解体摇曳着悬浮在了空中。
  
        “开始回档……”
  
        “回档完毕。当前任务：【指挥官】。”
  
        夜穆正要说些什么，远方突然间传来一声炸响。
  
        顺着声源看去，夜穆的视线穿过万里，直看到西边的峭壁线。
  
        水光滔天，海啸在扑腾着浪花，掀起一面冲天的巨大海浪，墨汁般的乌云从上空扩散开来，开始笼罩整个城市。
  
        一道能量光柱从海面升向天际，在漆黑的乌云中刺出一块环状空洞。
  
        “那个是……”
  
        一个颤颤巍巍的声音从身后传来：“洋……洋流风暴……”
  
    
  
    
  
    
第二百六十五章 临门

  
        嘭…
  
        重物落下，古贝宇被重重地扔下了地面。
  
        墨汁般的乌云将整个天空染黑，光芒被尽皆遮盖，蓝色的能量光柱在天空中挣开一片环状的空洞，却没有任何阳光从中投射而出。
  
        古贝宇愣愣地看着上方宏大无比的场景，苍银的影子逐渐飞向了上空。
  
        “如此瑰丽而宏美的场景！任何人都应该为此震颤！”
  
        古贝宇呆坐在地上，嘴中喃喃着。
  
        “这就是…洋流风暴……”
  
        高墙般的海浪刮上天空同整片漆黑的天空相接，却诡异地停留在海峭不远处，哗啦流淌着，没有分毫寸进。
  
        冲上高空的水漩涡在海面上肆虐，一片灾难般的宏大景象。
  
        “又是这一刻…轮回般的场景…就像是最华美的圆舞曲。”
  
        RIDER念叨着不明的话，张开双臂面相整个空洞。
  
        “舞台已经搭建好了…但是木偶还没有就绪…在这之前，我们还需要等待。”
  
        “你在说什么…”
  
        “这个宇宙的人不会明白，这个世界到底是怎样的…源代码…世界的源代码…真正的源代码…我已经找寻了太久了…”
  
        古贝宇从地上站了起来，看着上方的RIDER。
  
        “你到底想干什么？”
  
        一道狂暴的霹雳斩下天空，席卷一片狂风暴雨，刮起汹涌的雨幕，浇灌在两人的体表。
  
        苍银的装甲流溢着雨水，流下地面，一对双眸在波动的雨中浮现猩红的光芒。
  
        陡然间，一阵虚无的蓝光爆破在RIDER手中。
  
        古贝宇瞬间拔出身后的双刀，严阵以待。
  
        “放轻松。只是讯息而已。”一片蓝色的光屏在RIDER身前拉开。
  
        “讯息…？不是已经无法链接…”
  
        “除了我之外的人，现在都无法在这座可怜的孤城中尝试任何的通讯。”RIDER冷笑着，“多么悲哀而又脆弱的城市，只要一点点的网络病毒，就能让整个城市系统待机。不过我现在接到了好消息…”
  
        “可怜的孩子，安达维尔又死了。”
  
        “安达维尔…？”古贝宇想到了那只惊人的巨大铁虫。
  
        “没错，安达维尔。”
  
        “好消息？”
  
        “它的死亡…将带来最重要的主角…那会让我这一次的旅途更加精彩…也更加绝望。”
  
        “当然，我会让它永生。”
  
        CASTER张开五指，凝向雨幕，一条条淡蓝色的丝线曲折着在手中构建出复杂的虚拟单元，就像是在赛博空间中一样。
  
        “这是……”
  
        “当解析了世界的源代码，一切都变得无比简单。就像是这样……”
  
        一根线条，莹莹发光的淡蓝色，然后是扩散出更多，就像是茁壮生长的树苗，在雨幕中迅速扩散，逐渐勾勒出巨大的身躯。
  
        蓝光炸裂，凶猛的机械死亡虫安达维尔盘旋立起！
  
        面甲下，古贝宇的脸上一片震惊。
  
        这怎么可能？这可不是赛博空间！
  
        “很惊讶么？事实就是如此，在盒子中的人眼前，这一切都是如此的神奇，乃至被堆上神的高度……”
  
        RIDER像是在嗤笑，又仿佛是在感叹。
  
        巨大的机械虫没有给古贝宇带来任何虚假的感觉，它就是真实的。那些雨幕密密麻麻地打在它的身上，溅射大片的水花。
  
        “源代码，世界的源代码。但是都是假的，就像是被禁锢在程序中的可怜个体，自以为掌控了世界的一切真相，但却无力扭转……”
  
        RIDER捏着手掌，语气中突然多了一抹悲切。
  
        手上的装甲盖骤然打开，蓝色，猩红，绿光，从中四散流溢地一窜而出，汹涌地钻入上方的空洞中。
  
        “猎取的星灵能量，将无比纯质，这能让愚蠢的宇宙魔方更加……升华！”
  
        “这就是你的目的吗？！”
  
        古贝宇捏紧了手中的双刀。
  
        说着完全听不懂的话。
  
        让古贝宇心中满是疑惑的同时，又想要阻止眼前的星灵。
  
        猎取星灵，夜穆现在也是星灵。
  
        我不会让你得逞的……
  
        “我本在一切结束之前，告诉你一切……但是……”
  
        告诉我一切？告诉我什么……
  
        女孩突然柔和的声音，古贝宇心中一阵。
  
        突然传来咯吱的声音。
  
        在瓢泼的雨幕中是那么不起眼，却又如此显眼。
  
        黑白双色的女孩坐着轮椅，在雨幕中缓缓前行。
  
        哪里来的女孩…？
  
        “但是世界不总是按着计划进行的，总有人会来打扰。”
  
        “姐姐，这就是最后了吗？”德莉芙仰头看着上空漂浮的少女，眼神中满是憧憬。
  
        “德莉芙。还差一步。”RIDER的声音很冰冷。
  
        “我们能超脱吗？”轮椅女孩的眼中充满了神往。
  
        “是，所有的一切都将与我融为一体，然后我们会摧毁虚假的世界……”
  
        “御主！！！”
  
        气浪刮开雨幕，一道猩红的身影窜入了海崖之上。
  
        “LANCER！”
  
        古贝宇心中一喜。
  
        库丘林！
  
        枪兵挡在了男子身前，野兽般的目光看向不远处的两人。
  
        “LANCER，你来的早了一些，但是……”
  
        斜下的枪尖指下地面，雨水哗啦流下。
  
        “不，姐姐，交给我吧。”
  
        德莉芙扶着轮椅，小腿颤抖着……站了起来。
  
        女孩的眼中亮起苍蓝色的光芒，撕破雨幕，瑰丽无比。
  
        “小女孩？未免也太小瞧我了！”
  
        LANCER冷笑。
  
        “星灵，不过是更强的人类。”
  
        德莉芙将胸口的十字架放入了轮椅的凹槽中，一抹银光骤然穿出。
  
        仿佛打开了什么机关似的，整个轮椅密集变换起来，看似古老的细轮猛烈转动起来，窜出密密麻麻的轮锯，发出铿锵的声音。
  
        白皙的小手，浮现苍蓝色的能械印记，轻轻捏在了银光的握柄上。
  
        劲风划破雨幕，燃烧着苍蓝色的火花，巨大的十字架被小小的手抓握其中，两枚轮锯一正一反滑坡其上。
  
        “来厮杀吧，LANCER先生！”
  
        ……
  
        乌云扩散，将整个天空染成墨黑。
  
        那是极致的黑色，如同漆黑的混沌，闪烁着慑人的雷光。
  
        三人被迅速黑下的天气一惊。
  
        “该死！洋流风暴！那个女人能够提前开启！”SABER大惊，不管不顾两人，脚下飞速一蹬就窜向了海啸滔天的方向。
  
        “喂！”
  
        看到那个该死的家伙对自己两人一番胁迫然后说走就走掉了，拉菲尔心中一阵气愤。
  
        “虽然我不知道发生了什么……”
  
        郑零呆呆地看着远方的巨大环洞。
  
        “那就是洋流风暴吗……”
  
        “宇宙魔方……”拉菲尔也是猛地想起了宇宙魔方的事情。
  
        两人静静对视着，看到对方的眼中闪烁着莫名的光彩。
  
        “去看看！”
  
        ……
  
        “外面怎么了！？”
  
        西芙看着眼前能量数值异变的数据，惊叫起来。
  
        “这个数据……是洋流风暴！”
  
        摩尔特看到眼前异变跳跃的数据，面色一震。
  
        “洋流风暴……宇宙魔方……”
  
        莫莫西喃喃着，看向了西芙。
  
        “我必须得去！”
  
        “不行！你这个吊车尾！去了也是白忙活！”
  
        “我是参战者！”
  
        莫莫西不再理会西芙，飞快钻进了整备仓中，黑白橙三色装甲着装在身，飞速向着出口窜去！
  
        “喂！你……”
  
        “小姐。”
  
        摩尔特拉住了暴跳的萝莉。
  
        西芙回头，看到摩尔特郑重无比的神色。
  
        “宇宙魔方……一起去看看吧。”
  
        ……
  
        雨点在咆哮，猩红和苍蓝交织在一起，劈斩出绚丽无比的画面。
  
        这真的是人类？
  
        LANCER暗暗心惊，握持巨大十字架的女孩迅捷无比，打湿的黑白头不断扬起雨水，每一次撞击都是更加巨大的力量。
  
        RIDER轻轻地落了下来，走到了古贝宇身前。
  
        男子飞身而上，绯红的合金刃斩向RIDER，却在一抹苍银的枪杆上骤然停止。
  
        “古贝宇。”
  
        平淡的话语，直接说出了他的名字。
  
        古贝宇面色大惊。
  
        他的档案是绝密的。
  
        就目前来说，是绝密的，因为没有哪个国家的最高执政官会被暴露行踪，也没有哪个国家的最高执政官不是绝密的。
  
        无论是在国内，或者西海岸，都是由中枢机构绝密封存的档案。
  
        RIDER探查到我的档案……是为了什么？
  
        古贝宇满心疑惑。
  
        “还记得，橡树的花鸟吗？”
  
        通……
  
        沉重的机械靴踏在后身。
  
        “不……不可能的……”
  
        思绪扭曲，一片转基因巨树下，那个捧着鲜花的女孩。
  
        坐着一张悬浮椅。
  
        【父亲，我已经没救了吧？】
  
        【我想……去实验室试试。】
  
        紧握的双刀渐渐泄力，古贝宇不断后退着。
  
        “不可能的……这不可能……为什么你会知道……为什么你会知道……”
  
        双刀耷拉在手心，下一刻就要掉出。
  
        RIDER向前一步。
  
        “每一个世界，我都会这样告诉你……”
  
        “古娜一直期盼着与您见面。”
  
    
  
    
  
    
第二百六十六章 夜穆

  
        冰冷的雨水砸落在装甲上。
  
        身体仿佛失控一般，古贝宇不断后退着。
  
        一步，两步，溅起一片又一片的水珠。
  
        “不可能的……不可能出现在这里……”
  
        RIDER一步步向前逼近，苍白的面甲咔咔打开。
  
        眼眸处分裂，一对猩红的双眸彻底暴露在了空气中。
  
        看到那双眼睛的刹那，古贝宇浑身一颤，刀刃嗙嗙两声掉落在地。
  
        他恍若看到了另一个银发少女的双眼。
  
        “你是……”
  
        “很多事情都无法解释。但是……”
  
        逐渐打开的面甲中，绯红的双眸，如此相似。
  
        “我将让这个世界，走向超脱！”
  
        大片密集的蓝色丝线从手中爆发而出，如同婉转的流星般四处爆散开来，如彗星陨落般砸入地面，构造出无数复杂的机械体。
  
        碎片炸裂，蓝光四溅，密密麻麻的机器人迎着雨水立起了身姿。
  
        “走向超脱……什么意思？”古贝宇愕然。
  
        RIDER没有说话，身上打开一片绚丽的光幕。
  
        “意思就是，融于我身。”
  
        突然，打开一半的面甲陡然停住，重新闭合，RIDER撇向一边。
  
        一道身影飞速接近。
  
        “你，没有与我交战的资格。”
  
        绯红的视线看向一边，一道橙光从天而降，庞大的安达维尔猛然窜出，将其一击撞开。
  
        “逆命者！！！”
  
        SABER发出震天的咆哮，橙色的光芒在他的手中汇聚，展开一层层海浪般的剑光，身周一片机器人尽皆碾碎。
  
        “莫莫西，你的强者之路到此为止了。可怜的木偶，所有世界都将汇聚一身，超脱……”
  
        “轰！！！”
  
        大气被撕裂，蓝色的剑光跨越千里铺天盖地般斩下，割开整片雨幕，溅起冲天的尘埃！
  
        “RIDER！！！”
  
        夜穆的身影闪瞬及至，在古贝宇身前骤然落下。
  
        银白的辉光飘扬在眼前，荡开一片稀里稀唰的雨水，古贝宇愣愣地看着夜穆，一时间失了神。
  
        “啊，主角登场了。”
  
        冲击波在高空轰然炸裂，荡开的雨幕中暴露出RIDER的身形。
  
        “如果你看过了精神回流，那么你就应该明白，你此刻正确的做法……”
  
        “去死！”
  
        两束绯红的等离子射线直冲天际，飞向高空的RIDER，被面甲覆盖的半张脸上看不到任何表情。
  
        点点虚无的像素点爆破在她的手中，大气扭曲，苍银的指爪如同一块黑洞般将两束致命的等离子射线抓在了手中。
  
        “？！”
  
        能量涌流，等离子射线在她的手中包裹一片鲜红的能量球，猛然砸下地面，爆开一片碎片和尘土！
  
        尘埃散尽，夜穆抓着身边的古贝宇，眼神中满是不可置信。
  
        “夜穆，夜穆。精神回流告诉了你一切，你难道还不明白吗？”
  
        苍银的枪尖猛然戳下，夜穆不退反进，蔑视横扫雨幕凶猛地交接在一起。
  
        “果然那些让人头痛的玩意儿是你干的！我根本听不懂你在说些什么！”
  
        蔑视狠狠交织，劈开一片X型的蓝电剑光，RIDER的身躯飞速后退，长枪扭转，爆开冲天的苍蓝粒子，涌向不远处的夜穆。
  
        “你竟然不明白！你竟然什么都不知道！”
  
        两人的身躯在空中疯狂无比地撞击在一起，苍蓝和荧蓝色交织在一起，不断爆发出大片的火花，短短几秒内，白枪已经和双刀互相劈斩无数次，叮叮当当的声音响绝不停。
  
        夜穆心中一阵闷火，完全听不懂眼前这个怪异的家伙在说些什么玩意儿，精神回流告诉了我一切？那些支离破碎的画面谁能看懂！？而且还直接用手抓下了等离子射线？！什么鬼？
  
        爆炸飞刀甩动不停，贴身撞击，刀刃相接，能量爆破，二者之间以极快的速度疯狂炸响，能量流动在身旁，四周的雨幕被强横的冲击波不断炸开，又沉重地落下，然后又被再次爆开，循环往复。
  
        长枪重击，夜穆的身影被重重砸下地面，掀起一片机器人的残骸，音速般起身窜上天空，抓住对方的脸部，掌心爆开能量狂轰滥炸，断头剪瞬间组合完毕，斩开空气，致命闭合！
  
        “哈……”
  
        火花四溅，两排巨大的剑光凶猛闭合，将RIDER的身躯向后猛斩而去。
  
        苍银的身躯，绯红的双眼在雨幕中拉开一条长长的能量涌动。
  
        “很好……夜穆……很好，你比其他世界的你要强多了……”
  
        冷却液蒸发的白气从装甲下喷发而出，铿锵一声，装甲将夜穆全身覆盖，流线型的面甲上淌下晶莹的雨水。
  
        这家伙很强。
  
        比以前遇到过的任何人都要强大。
  
        与自己几乎同样迅捷的动作。
  
        同样强大的力量。
  
        更加迅猛的招式。
  
        这到底是什么玩意儿？
  
        “没有人可以阻挡我！而你，不过是万千个夜穆中的一个！而在这之前，我早已杀掉无数个！！！！！”
  
        RIDER怒吼着，重重叠加的声音早已扭曲。
  
        夜穆猛然一愣。
  
        “你说什么？”
  
        “呵呵，你很强大，比其他的夜穆都要强大……”
  
        苍银的长枪上，寸寸打开，枪尖仿佛扩展了一倍，喷射出苍蓝的能量流。
  
        “射杀她！！！矩阵之棘！”
  
        苍蓝化作流星，雨幕被能量吸引，乌云仿佛汇聚向整个长枪，世界铺天盖地砸向了夜穆！
  
        ……
  
        “世界会迎来终结！就要结束了……就要结束了……”
  
        巨大的十字架喷发数以万计的能量光剑，LANCER在一片肃杀的雨幕中快速闪躲。
  
        “你已经被洗脑了！”
  
        愈战愈急，LANCER已经隐隐感觉到上方两道不断拼杀的身影已经不止是冠位战争的程度了，那几道代表着死亡星灵的能量流光还在不断涌进上方的巨大空洞中，以前的冠位战争哪有这种阵仗？
  
        “无所谓了，所有挡在我们道路面前的人都要死！”
  
        德莉芙变得癫狂无比，灰色的眼眸中满是苍蓝的能量流溢，同LANCER疯狂地战在一起。
  
        一束束机械藤蔓从后方涌来，将德莉芙的身躯向前高高抛起。
  
        绚丽的紫发荡漾在LANCER眼前，西芙轻轻落地。
  
        “真辛苦呢，LANCER！”
  
        “你是谁？！”
  
        橙光出现在身边，莫莫西握紧手中的太刀，扑向了黑白发的女孩儿。
  
        “那位是CASTER的御主，我们嘛……”
  
        摩尔特慢悠悠地摸出一把步枪。
  
        “算是亲友团吧？”
  
        一道身影迅速撞在了几人身前，莫莫西吃着一嘴的灰爬了起来。
  
        “菜鸟！”
  
        绚丽的紫光充盈眼眶，机械藤蔓翻卷，扑向德莉芙，苍蓝的光线交织在一起。
  
        “呵，不管怎样，是盟友就行了。”
  
        猩红长枪在手中翻出团团枪花，致命的枪尖直指德莉芙。
  
        “刺穿死棘之枪！”
  
        ……
  
        两道身影鬼鬼鬼祟祟出现在雨幕中。
  
        “哇！这都是些什么鬼东西？！！！”
  
        看到整个海涯上满是密密麻麻的机器人，拉菲尔惊叫着差点没跳起来。
  
        “这造型，又是CASTER干的？！”
  
        郑零慌忙不迭地摸出两把脉冲枪将扑来的两个机器人打倒。
  
        “看天上！”
  
        两道强横无比的蓝光疯狂撞击，流溢的能量已经看不其中两道迅捷无比的身影。
  
        “CASTER……和RIDER？！”
  
        郑零愣了愣神。
  
        “那些机器人过来了！”
  
        “你们在这里做什么？”
  
        橙光浪花般涌来，斩开眼前一片机器人，SABER的身影落在了两人身前。
  
        “SABER！？”
  
        “来不及解释了！快跑！”
  
        中年莫莫西一左一右捞起身边的两人，方才的地面轰然炸裂，狰狞无比的机械头颅拔地而起！
  
        “哇！怎么又是这个家伙！”
  
        “我怎么知道！我没办法照应你们了！自求多福吧！”
  
        SABER将两人一把向前扔去，转身迎上巨大的钢铁蠕虫。
  
        “RIDER会抽走你的能量！别死了！”
  
        虫躯翻滚，SABER的身躯淹没在一片尘埃中。
  
        两人在雨幕中划过一道优美的弧线，扑通两声砸在了地面上。
  
        “这个臭家伙！竟然这样对待本小姐！”
  
        拉菲尔嘀嘀咕咕地站了起来。
  
        “本小姐长这么大，连我爸爸都……”
  
        大片的机器人围在两人身边，蓝色的电子眼凝视着中央困兽般的两人。
  
        “这样对过我……”
  
        声音越来越小，被淹没在哗啦的雨幕中。
  
        “快跑啊！郑零！！！！！”
  
        ……
  
        宛若彗星坠落般，苍银的长枪滚动天际，整片天幕都为之涌动，汇聚在长枪上，如同急速旋转的超级风暴，狂涌向夜穆。
  
        看着眼前天际坍塌般的毁灭景象，夜穆胸前的装甲咔咔打开。
  
        视觉中数据涌动，能量槽肉眼可见的速度急速下滑。
  
        风暴越来越近，就在撞上人形的刹那间，天空另一半骤然变色，数以万计的能量流汇聚向夜穆的胸前，螺旋闪耀的黑光，磅礴的黑色红**薄而出！
  
        能量潮汐！
  
        漆黑滚滚，同矩阵之棘狠狠撞击在一起，天幕颤动，雨水四溅，能量爆破，雷光闪耀下，两股能量狂暴无比地轰击在一起。
  
        “超级武器？无聊的玩具！”RIDER冷笑着，身上炸开一片苍蓝的光芒。
  
        “给我化为灰烬吧！”
  
        狂暴的能量将夜穆浑身上下遮盖，矩阵之枪闪烁着白光，螺旋的能量流剧烈闪烁起来，随后被汹涌而来的漆黑能量吞没殆尽！
  
        RIDER冷笑着，被同样的漆黑所吞噬。
  
        整个天空，晶莹的雨珠已经被尽数染黑，摔下高空，一只巨大的蠕虫拔地而起，同另一只纠缠在一起，SABER找寻着机会，不断劈劈杀周围的机械体。
  
        突然间，远方的海面上扑来大量的机械体，轰轰砸落在地，纷纷斩开。
  
        大大小小的机器人钻了出来同RIDER的机器人交战在一起。
  
        “那是……师匠的工厂里那些东西！”
  
        莫莫西惊喜大叫起来。
  
        不远处，德莉芙浑身伤痕地垂在地面，巨大的十字架挥开一片机械藤蔓，两轮剧刃将其轻松切开。
  
        “结束了！小女孩！”
  
        猩红能量涌流，LANCER如同长枪般刺向德莉芙！
  
        “不……不会在这里结束……不会在这里结束！！！”
  
        轰！！！！
  
        天空爆发一团强横无比的冲击波，将整个黑幕轰开，重新露出上方的乌云。
  
        矩阵之棘握在RIDER的手中，曲折粉碎，能量散尽。装甲上满是大大小小的割痕。
  
        夜穆悬停在空中，脚下喷发这蓝色的能量井喷，装甲破开部分表层。
  
        “只有这样了吗？夜穆……”
  
        “当然不……”
  
        面甲打开，大把的高能电池在夜穆的嘴里嚼烂。
  
        RIDER冷笑着。
  
        “还需要高能电池供应的你，怎么能同无数次拥有宇宙魔方的我相比呢。”
  
        夜穆没有回答，甩了甩脑袋。
  
        “你觉得这样的战斗有意义吗？打败了我，你能得到什么？”
  
        “那么你猎杀星灵，又能得到什么？”夜穆还以冷笑，能量槽位飞速上涨着，“万千个我……那是什么意思？”
  
        “你不懂，看来你没有在精神回流里看到更多的事情。”RIDER摇了摇头，“我穿梭世界，我猎杀和这个宇宙一切密切相关的东西，我能获得更强大的力量，然后迟早有一天……”
  
        “我就能冲破束缚，超脱矩阵！！！这就是我杀死其他人的理由！杀死你的理由！”
  
        矩阵之棘在一阵光线构架下瞬间修复，气浪扑面而来。夜穆身上电浆四溢，炸开一团汹涌的能量。
  
        猩红遍布全身，鲜红的电浆流窜在身上，三柄武器轰然交接在一起！
  
        “我会杀了你！然后你的电子脑会告诉我一切！”
  
        力量冲破眼前的束缚，RIDER的身躯向后狂飞而去，猩红的剑光暴风般切割着眼前的敌人，发出金铁交鸣的撞击声，撕开一片又一片的金光火花，蹦碎着雨点，狂涌的剑光吞噬了眼前的身躯，一层又一层的装甲在刀刃下切开，大量的血水喷洒向天空。
  
        一击膝撞，碎在RIDER的小腹，轰开四散的气浪，身躯冲天而起。
  
        断头剪咔咔组装，致命夹角轰然闭合！
  
        噌——
  
        划破整个天空的剑光闪烁及逝，雨水，能量，尘埃，装甲，肉体，仿佛在这一击下都被尽数切开！
  
        “到此为止了！”
  
        雨幕重新落下，两道身影砸下地面，轰起震荡的碎铁。
  
        夜穆垂下了手中的刀刃，黑色的雨水从刀尖上流淌滑落。
  
        RIDER支撑在地面上，长枪化为蓝色的像素粒子，骤然破碎。
  
        “很好……”
  
        她松开了双手，直立于地面，苍银的外骨骼破破烂烂，一片银发在身后飘洒而下。
  
        德莉芙跪倒在地，十字架碎裂一旁。看着那边站立的身影，眼神中满是憧憬。
  
        “结束了。”
  
        伤痕累累的LANCER将长枪抗在了肩上，面甲打开，看向了一边的两人。
  
        安达维尔再次倒在了地面上，几乎只剩下一个骨架的拉萨尔身边，SABER一屁股坐了下来。
  
        “师匠就是屌啊！竟然干掉了逆命者。”
  
        敌对的机器人停止了运作，被撕成碎片，所有人都停止了攻击，注意到中央标枪般直立的两人。
  
        RIDER抬起头颅，脸上的面甲裂开寸寸的缝隙。
  
        古贝宇屏住呼吸，注视着中央的两人。
  
        面甲碎裂，碎片爆破。
  
        白皙精致的面容上，点缀着散光的绯红眼眸。
  
        时间仿佛静止，所有人一脸惊诧地看着那张异常熟悉的脸。
  
        夜穆当场愣在原地，瞪大了双眼看着对方。
  
        和夜穆一模一样的面孔，挂上残忍的冷笑。
  
        “夜……夜穆……？！”
  
        蓝色的方块粒子四散爆开，所有人都被陡然爆发的能量冲击狠狠推飞。
  
        像素点在浑身上下流窜，淡蓝色的光线修复着整个外骨骼装甲。
  
        “我的名字是……”
  
        粒子光柱冲天而起，乌云被瞬间突破。
  
        “苍夜！！！！”
  
        身躯闪电般出现在夜穆身前，蔑视瞬间挡在身前，能量爆棚的撞击让夜穆手上一阵晃动，顺势一个后空翻退开数十米。
  
        “那么现在……”
  
        能量丝线出现在手中，构建出熟悉的模型。
  
        蓝点炸裂，蔑视出现在双手中。绯红的光芒在双眼中迸发，撕开昏暗的雨幕。
  
        “开始第二轮吧，夜穆！”
  
    
  
    
  
    
第二百六十七章 我TM不叫古娜

  
        猩红冷笑，夜穆呆呆地看着眼前的人。
  
        “你是谁？”
  
        冰冷的眸子中流转着一模一样的迷宫状能量冲流，苍蓝的合金下颌，机械外骨骼，层层叠叠，除了头上的一对机械猫耳，腰侧封闭的装甲板，和整体的色调，整个外形此刻和夜穆近乎完全相似。
  
        这货到底是谁……
  
        和我一样穿越过来的？
  
        平行世界的另一个我？
  
        不，不太可能……她和我区别太大了……
  
        苍夜的神色间满是冰冷，眼球中流转的目光满是陌生。
  
        还是说穿梭世界把我……变成这样了？
  
        苍夜没有回话，双眸间闪过熟悉的红光，身躯在原地瞬间消失不见，夜穆刚抬起手中的刀刃，却发现并不是冲着自己来的。
  
        “噗哧……”
  
        一声入肉的轻响，蓝红相接的液体从刀刃上低落在了地面上。
  
        蔑视长长的刀刃突破德莉芙的胸膛，透体而出，像素粒子波动的刀身上滴答下黑色的雨水。
  
        德莉芙挂在苍夜的长刀上，软软地趴在刀刃上，手指轻抚过锋利震颤的刀刃。
  
        “姐姐……”
  
        “就像我许诺的那样，德莉芙。”
  
        苍夜的表情满是冰冷，嘴角勾起一丝诡秘的微笑。
  
        “你们都将是我。”
  
        荧蓝的丝线从刀刃上蔓延而出，充盈至德莉芙整个身躯，少女的身躯瞬间化为蓝色的粒子流，钻入了苍夜的手臂中，直至消失不见。
  
        刀刃还悬停在空中，苍夜轻轻甩了甩刀刃上不存在的液体，一阵负荷电流充斥整个小腿，脚下的石块顿时炸裂。
  
        嗙！
  
        四刃交鸣，撞击出狂暴的火花！
  
        “你到底是谁！？”
  
        夜穆抵挡着眼前的攻击，四柄坚固的蔑视在不断震颤这，脚下发出噌地一声，弹出一截脉动的短刃，腿部顿时发力向前一记腿斩。
  
        四刃脱开，苍夜回身，沉重的双刀在手中轻松地挽出两个刀花，没有丝毫停顿，快速无比地冲了上去。
  
        “你还不明白吗？我就是你，你就是我。”
  
        刀刃再次交接，火花在二者之间炸裂，苍夜冷笑一声，脚下出现一模一样的脉动短刃，闪动着密集的粒子波动，向前一记凶猛的腿斩。
  
        几乎是同样的场景。
  
        相同的动作，相同的招式，但是苍夜却拥有更强大的力量，更庞大的能源。
  
        两人之间迅速撞击，又被强大的反冲力弹开，然后是再度撞击在一起，炸开凶猛流窜的火花。
  
        “我就是你，获得了宇宙魔方的你。”
  
        眼神瞬动，眼前的身影消失不见，夜穆将刀刃快速背立在后身，一记磅礴的刃撞冲击在身后，两刃交接厮磨出点点火花。
  
        “但是有所不同的是，我比任何一个你，也就是任何一个我，都要强大！”
  
        最后一字喊出的瞬间，身后的力度陡然增大，夜穆的身躯在一声刺耳的交鸣声下猛地向前飞去。
  
        “因为千万个夜穆的死亡，才能成就一个苍夜！！！”
  
        苍夜旋转着身躯，顺劈斩从天而降，夜穆抬起蔑视，同另外两柄蔑视碰击在一起，二者之间，猩红的电浆和苍蓝的像素粒子交缠冲击，脚下瞬间下沉，脆弱的石块陡然出现一个大坑。
  
        “你穿梭世界……就是为了杀我？”
  
        夜穆吐出一口长长的白气，消散在漆黑的雨幕中，其上满是冷却液的蒸汽。
  
        “一个夜穆，一个宇宙魔方。”
  
        苍夜冰冷一笑，手上陡然用力，却被猛地一下弹飞出去，旋转着身躯落在了地面上。
  
        夜穆猛力一推下，身体不由自主向后滑去长长的距离，地面上划拉出两条深刻的沟壑。
  
        苍夜冷笑着，手中挽着刀花，苍蓝色的像素粒子在刀刃旋转中划拉出炫目的痕迹，如同光剑般挥舞出嗡嗡的剑风。
  
        “准确地说，是猎杀所有人……放心吧，我会让你死的明白的……”
  
        话音未落，夜穆瞬间飞身出现在苍夜眼前，二者之间的石块顿时爆碎，一记声势浩大的横扫，劈斩出大片猩红的电浆风暴！
  
        苍夜的蔑视交叉横在身前，脚下踩中地面，划拉出两条长长的沟壑。
  
        “放心吧，在干掉你之后，我一样能明白！”
  
        两对红眼同时一闪，暴风般撕裂雨幕冲向对方！
  
        ……
  
        “那个家伙到底是谁？为什么和师匠……长得一模一样？！”莫莫西呆愣地看着战在一起的两人。
  
        “我怎么知道……”SABER揭下面甲，也是一脸的震惊。
  
        “天哪，两个变态？西海岸都要给拆了吧？！”
  
        “不管怎么说……这样的战斗……”LANCER看着上方不断涌动大片能量的两人，眼神中满是憧憬，“如果这不是冠位战争……我也想上去厮杀一番啊……”
  
        不过他心里此刻却是在嘀咕着好像那两个女孩的脸看起来都有点眼熟来着？
  
        ……
  
        两对红眼在雨幕中拖出两条长长的痕迹，接近音速般疯狂碰撞。
  
        撞击又分开，裂开大气的激流射线互相回转，拉出绚丽的弧光，雨幕被不断崩开，重新落下，在两人的下一次碰撞间再次冲上高空。
  
        “你什么都不明白！只是个被困在盒子里的木偶！”
  
        蔑视拉开一片方块状的像素粒子，剑风劈成回转的弧光，突破整个天际，快速无比地劈砍，如同两片巨型的激光能量在整个天际肆虐般，同另外两柄蔑视炸裂更多的流光。
  
        一边是回旋流转的蓝色像素，一边是鲜红的电浆弧光，嗡嗡的刀鸣下，两种能量不断碰撞，大气尖啸，狂风席卷，每一次撞击都是崩开世界般的狂暴气劲。
  
        “还真是两个怪物……”
  
        注视着上方两道不断碰撞的流光，西芙暗暗吞下一口唾沫。
  
        这样的战斗……怎么可能插得上手啊……
  
        SABER暗自苦笑。
  
        “你无法打败我！就像曾经千万个你那样！永远没有胜算！”
  
        苍夜咆哮着，电子触扔出三把激光般射向夜穆的飞刀，夜穆反身还击，扔出一模一样的三柄飞刀，六柄飞刀精准无比地撞击在一起，在雨幕中爆开三团声势浩大的电磁脉冲。
  
        一道身影闪电般撕破硝烟，拎住了夜穆的脖颈，伴随着一刀电弧粒子的爆刃，一把向下斩去，如炮弹砸下地面。
  
        夜穆扭转身躯，脚底猛地踩在了地面上，整个海崖在坠落之下瞬间下沉，大片的裂缝出现在海崖上。
  
        崖口在身后碎裂，轰隆隆地沉入了海中，少女冲天而起，双刀横在身边，割开天际，将苍夜的身躯猛地劈向上空。
  
        “女疯子！给我去死！”
  
        伴随着夜穆的咆哮，绯红的等离子射线喷薄而出，苍夜骤然回身，爆发出同样能级的等离子射线，四条高能射线交织在一起，炸开无比明亮的白炽光芒，整个漆黑的天空都在这之下被映照一片白亮，下方的众人更是立刻捂住了双眼。
  
        如同太阳般放光的白炽陡然炸裂，两道身影相向反推，又同时喷发出爆裂的能量井喷对撞在一起，展开一片刀刃交织的能量洪流。
  
        “不行！他们这样打下去，整个海崖都会崩溃的！”
  
        地面被狂涌的能量风暴吸引开裂，一块块海崖不断崩碎。
  
        “必须马上离开这里！”
  
        SABER一把抄起拉菲尔和郑零，抬腿就朝着市区方向奔去。西芙更加直接，生成巨大的机械藤蔓将所有人吞了进去，急速朝着内陆蔓延而去。
  
        上方的战斗仿佛无止境般，两人从天空战到海面滔天，在海崖上重重落下，整块海崖裂缝再度扩大，出现地震般的碎裂，机器人踉跄着落入了海水中。
  
        “来啊！！！！”
  
        满是红色电浆的一剑，裂开整个地面，形成滚滚而来的冲击波，荡开大气，掀起漫天的钢铁碎片，粉碎一切冲向苍夜。后者反手一剑，轰出更加巨大的像素波刃，割开整片海崖的冲击波相向撞击在一起，整个海崖终于承受不住强烈的冲击力，轰隆隆地碎裂开来！
  
        一块块巨石和钢铁构架连接在一起，在半空中粉碎，海崖轰然塌陷。夜穆踩在一块块塌陷的地面上，左臂传来铿锵的声音，断头剪组合完毕。
  
        苍夜脚下一震，轰起一块巨大无比的石块，一记鞭腿将其踢向了对方。
  
        夜穆巨刃挥舞，一剑斩断。
  
        破裂的石块中，夹杂着点点的碎屑，像素粒子从石块后方一钻而出，两柄一模一样的断头剪架在了一起，轰然闭合！
  
        轰！！！！
  
        狂奔的冲击波，逐渐塌陷的海崖在这一瞬间终于不堪重负，彻底碎裂散落，在大海中砸起一片又一片的浪花。
  
        “想不到！真是想不到！”
  
        苍夜的笑声在碎石中传来，充盈的能量在她的脚下爆破，标枪般直立的身躯，就像是一颗垂直上升的陨石般闪耀。
  
        像素粒子波动在她的身边，将她映衬地唯美唯幻。
  
        夜穆蹲立在一块不断下落的巨石上，左手在不断颤抖着。
  
        “肌肉……”
  
        眼前的损毁报告中，整个左手臂鲜红一片，在修复单元的作用下快速修复着。
  
        他窜上另一块巨石，脚下喷发出能量井喷，冲上了天空，如同一片血红的电浆，悬停在苍夜的不远处。
  
        “你比我杀掉的夜穆都要强大……为什么，为什么会这样呢？”
  
        苍夜看着自己的双手，又像是在看着自己的刀柄，眼球流转的迷宫状能量中，仿佛映射着怪异的波纹。
  
        “啊……我知道了……你一定是特别的那个……你一定是特别的那个……”
  
        恍如癫狂一般自言自语，她猛力劈下一片像素粒子，如同流星陨落般砸向夜穆！
  
        “什么乱七八糟的……”
  
        夜穆抽了抽嘴角，内伤的左手臂已经修复完毕，双刀分解，重新握在了手中，一阵电磁脉冲在身下爆发开来，苍夜前冲的身躯猛然一滞。
  
        “看看你现在的样子，和脑科病房里的家伙有什么区别！”
  
        弧刃回转，血色电浆爆破的双刃在开膛手模式下劈出更加恐怖的能量，红光漫天，在一秒内斩出数百刀，仿佛那不是沉重的巨刃，而是一对轻盈的短剑。
  
        苍夜狂笑着，迎上了夜穆的劈斩，如同炫目的光华，在一片血色中穿梭，挥舞起狂风暴雨般的苍蓝像素粒子，两种颜色对撞在一起，崩开雨水，散开气浪，仿佛无止尽般的对砍！
  
        “来吧！来吧！让我看看你最后的光华！当我们合为一体！就能冲破世界的桎梏！”
  
        鲜红和苍蓝狂暴对撞，流光四溢，最终化为惊天的爆炸，一道身影飞速砸向天边！
  
        蓝色的能量丝线出现在苍夜的脚下，为她搭建出通天般的阶梯，上面是迎神的点点流光，她迈出快速的步伐，前往着飞远的身躯。
  
        狂涌爆破的能量将夜穆一瞬间砸飞，掠过大片的都市。
  
        果然……这家伙吸收过宇宙魔方……
  
        但是在飞出去的那一刻，夜穆的脑海中只有下一个疑问。
  
        古娜到底TM谁啊？
  
        在那一瞬间爆破出来的力道，近乎接近千吨的力道，夜穆如同巡航导弹版掠过整个天空。
  
        “那是什么？！”
  
        “洲际导弹吗？”
  
        下方看着漆黑天空惴惴不安的行人注意到那抹鲜红的影子，发出一声声惊叫。
  
        夜穆从天而降，脚下的能量井喷疯狂喷射，死死遏制住不断下沉的身躯。
  
        终于，在漫天飞舞的尘埃中，她缓缓落地。
  
        不顾身边一脸惊恐的行人，摸出腰后的高能电池一把扔进了嘴里，完全不顾形象乱嚼着，一把抹掉了嘴边的能量碎屑，能量逐渐充盈，手间汇聚着波动的能量。
  
        空气发出刺耳的尖啸，一片怪异的构造体延伸天空，苍蓝的影子随风而至！
  
        “轰！！！”
  
        从天而降的巨刃，在夜穆的头上遏制，整个地面瞬间出现大块下沉，巨大无比的坑洞出现在地面上，存存龟裂，周围的建筑纷纷下陷，发出刺耳的咔咔声，恍若下一刻就要倒塌般。
  
        打着雨伞的人群发出尖叫，飞速远离着两人，颜色各异的雨伞在漆黑的雨幕中随风飘扬，警笛声逐渐靠近，苍夜的脸上挂着癫狂的笑容。
  
        “别在意那些人群，夜穆，今天这个城市就是为你我搭建的舞台……我们终将超脱这世上的一切……”
  
        “你就像个龅牙的假神棍一样，说着我听不懂的话。不好意思，我对和你融为一体没有任何兴趣！”
  
        手上的装甲块瞬间崩裂，四散炸开，伴随着一团团冷却液的蒸汽，夜穆爆发手上积蓄已久的力量，狂野无比地劈斩着眼前的身影！
  
        “放弃吧！古娜！我的力量比你强大太多！你不可能……”
  
        几乎是坠落般的劈斩砍在了苍夜的刀刃上，高挑的身躯一个踉跄，差点没倒在地上。
  
        “什么？”
  
        “小姐，你有一点搞错了……”
  
        “我TM不叫古娜！！！！”
  
    
  
    
  
    
第二百六十八章 招式名字真是中二爆表了

  
        “什么……”
  
        狂暴的劈斩肆虐整个街道，苍夜的刀刃挡在身前，身后的大片建筑都被尽皆切开，化为大面积的碎块。
  
        刃光消失的一瞬间，两柄蔑视被高高地扔上天空，滑过血色的电浆。
  
        苍夜的双手握在刀刃上，流转着苍蓝色的像素粒子荡在空中，夜穆欺身而上，直接冲进苍夜的怀中，一记肩撞猛地喷发在苍夜的怀中！
  
        狂暴的气劲在四周蔓延出大片的裂痕，雨滴四散飞溅！
  
        舞大刀算什么？老娘用全身跟你打！
  
        苍夜的身躯飞速后退，夜穆却是紧紧吸附在苍夜怀中，顶在其胸膛上的肩部装甲陡然打开，爆发出一阵汹涌的血红电浆，猛烈爆开！
  
        轰！
  
        两人在空中的身躯再次加速，轰隆隆地撞在前方，夜穆又是一记冲拳轰击在苍夜的腹部，再次爆开大片的气浪，后者只感觉浑身上下一阵机械颤动，人造人视觉刹那间闪动着密密麻麻的雪花。
  
        “残暴浪潮！！”
  
        轰！轰！轰！
  
        极快无比的身体重装，拳击，肘击，肩撞，膝撞，铁山靠，完全是贴身进攻的狂暴肉搏，撞碎雨水，砸在对方的身上，装甲互相撞击着，不断炸裂开一块又一块的装甲碎片，夜穆不管不顾，双眼中满是流溢的红光，浑身上下没有停止一般，汹涌地冲击着苍夜的身躯。
  
        身体扛着一阵狂风暴雨般的攻击，苍夜将脖子上的断头剪硬生生崩下，蔑视一扔，拳头同夜穆的拳头撞击在一起，二者之间展开一片极快无比的旋风暴击。极快无比的速度，超强的力量，每一次崩击都能造成周围狂涌的气浪冲击和裂纹。
  
        逐渐，苍夜竟然发现自己和对方的每一次撞击，都是那样怪异。明明自己的力量更强，速度更快，但却在夜穆狂涌的攻势下一片狼藉，乱七八糟的出招就不说了，眼前时不时一阵雪花蹦出来，视觉收到了强烈的干扰。
  
        “这是什么？！”
  
        海浪般疯狂撞击，就如同潮水一样的凶悍进攻，终于，苍夜被打得身体摇晃，最终一记猛然爆裂的拳头，轰击在了苍夜的腹部，身躯终于脱离了夜穆的近身肉搏，撞破了身后的墙壁飞入室内，一道惊雷在夜穆身边劈下。
  
        绯红的等离子射线从夜穆的双眼猛然爆发而出，狠狠轰击在苍夜的胸膛，炸开白炽的光芒，后者尖啸一声，手上充盈怪异的能量波动，将所有的等离子射线拉扯进手中，紧摇着银牙就要一把扔出去。
  
        上空飞翔的蔑视呼啸着落入夜穆的手中，滑掉手上的雨水，铿锵一声，断头剪瞬间而至，在苍夜就要躲过的一瞬间，一记短距离的鞭腿将其踹了下来，巨大的断头剪直接拷在了她的脖颈上，拖着身躯直冲入建筑内部，破开大片的建筑墙面，硬生生地刺入了后方的钢铁墙壁，将苍夜整个脖子拷在了墙上！
  
        “你……”
  
        话还没有说出来，断头剪猛然闭合，如同轮锯切割钢铁般，死死夹着苍夜的脖颈，但除却猛烈爆发的汹涌火花，却没有继续的寸进。
  
        夜穆当即松开握持着蔑视的刀柄，猛然向后一步。
  
        苍夜瞬间抓住眼前的刀柄，就要一把扯下。
  
        “震撼冲拳！”
  
        血色电浆充盈夜穆的双拳，震开周围一片碎铁，喷发出强横的能量流，带着无匹的气势轰击在了苍夜的小腹，后者猛地喷出一口殷红的鲜血，身后的墙壁骤然破开，带着大片的雨水，整个人快速向后飞去！
  
        “还没完呢！我要把你连到死！！”
  
        夜穆飞身上前，从被苍夜撞出来的破洞中一飞而出，手上已经抓上了断头剪，咻地一声射向了被打蒙的苍夜。
  
        苍夜摇晃着身躯，一把抽开了眼前的巨刃，高冷的形象瞬间崩塌，嘴里发出一声暴怒的吼声。
  
        “你这个……流氓！魂淡……我要杀了你！杀了你！！！”
  
        刚摇晃着站定身躯，脚下的地面骤然爆裂。
  
        夜穆踩碎地面，脚下窜起一阵血色电浆。
  
        “冷面狂怒！！”
  
        轰轰轰！
  
        双腿螺旋，疯狂抽击在苍夜白皙的脸颊上，后者的头部在狂涌的踢击下不断侧仰，差点没歪倒下去。
  
        暴雨般的踢击，狂风般的拳击，尽数轰在苍夜的脸上，两蓬银发飘舞在空气中，扫过天空中落下的黑色雨水，气浪一波波向外扩散，两人脚下的坑洞不断变大，最终轰然开裂，变为巨大的下陷。
  
        夜穆呲呲一声，喷出一口白汽，手上的装甲在狂风暴雨般的进攻中已经快要不堪重负，密密麻麻的电流充斥在双拳上。
  
        苍夜歪歪扭扭地站在身前，身躯不受控制地打着旋，摇摇摆摆似乎下一刻就要倒下。
  
        大把高能电池被夜穆扔进了嘴里，嚼开爆裂的电浆。
  
        双拳爪状，指爪陡然伸长，撕裂雨幕又是扑了上去！
  
        好不容易缓过神来的苍夜，抬眼便看到在视线中逐渐放大的夜穆，当即一阵慌乱，手上吸过一边的蔑视就要抵挡。
  
        爪击撕裂，鲜红的电浆覆盖指爪，在苍夜的身上抓出大片割裂的火花。
  
        朱红暴风！！！
  
        如鸟击般的尖利爪击，锋利切割装甲块。身躯扭转荡漾，挥舞空气，侧转横撕，雨珠顺着指爪四面溅开。
  
        恶毒猛禽！！！
  
        一道雷光劈闪而下，映照两张一模一样的俏脸，爪击还未停止，狂涌着雨水撕裂身躯！
  
        指爪狠狠嵌入装甲碎块中，夜穆发出一声尖啸，两块巨大的装甲板被彻底撕碎，飘扬着雨水嗙嗙两声掉落在了地上。
  
        苍夜缓缓后退着，胸口暴露出的内甲上闪烁着密集的电光，
  
        电磁四散，断头剪重新回到夜穆的手中，铿锵拆解为蔑视双刀，迎着狂风和雨幕扑了上去。
  
        弧刃回天！！
  
        螺旋着的蔑视，绕着夜穆的身躯回旋一周，带起赤红的电芒切割在苍夜的胸口，弧刃回转，大剑撕裂装甲，爆开密密麻麻的电芒，夜穆高举着蔑视，轰然劈下！
  
        剑光窜出三个街区，从天而至，一道沟壑瞬间出现在脚下，蔓延而出！
  
        苍夜的身躯上满是电芒，摇摇晃晃，从头顶到脚下，偏斜的巨大割痕蔓延而下。
  
        皇家节奏！！
  
        巨刃一转，带着声势浩大的节奏，踏着华美的步调，没有丝毫退步地环转在苍夜的身边，火光爆裂开来，凶狠无比的连击，夹杂最后一下电浆爆散的重击，苍夜终于哐啷一声松开的手上的刀刃，身躯不受控制向后狂飞而去。
  
        “呼……呼……”
  
        夜穆呼出一口口的白色蒸汽，将最后的高能电池扔进了嘴中，此刻经历了极大消耗的她也有些步履不稳，一步步走向了苍夜。
  
        “咳咳……你竟然……咳咳……”
  
        苍夜剧烈地咳嗽，挣扎着从地上爬了起来，电解液从身体内不断涌出，流淌在地。
  
        “嘭！”
  
        夜穆一把抓住苍夜的脖颈，将其死死撑在了一边的墙壁上。
  
        一道惊雷从天而降，雨幕似乎更大了。
  
        狼藉的银色秀发耷拉在两人的额前，夜穆死死撑着苍夜，两对绯红的双眼对峙着，仿佛要喷出火花。
  
        “你一直在说，古娜，古娜。”
  
        “那究竟是什么。”
  
        夜穆的话似乎让苍夜一阵惊讶，随后爆发出惊天的笑声。
  
        “哈哈哈哈！你果然什么都不知道！你连你自己是谁都不知道！没用的木偶！废物唔……”
  
        一记重拳猛地砸在苍夜的小腹，少女忍不住一口鲜血喷了出来，浇在了夜穆的肩上。
  
        “呵……你做了多久的人造人？三个月？六个月？还是一年？你有想过你是谁吗？”
  
        “我就是夜穆。”夜穆想了想，很笃定地说。
  
        “哈哈，夜穆，夜穆，一个代号。你真的知道你是谁么？你就连你的亲生父亲都认不出来！没有记忆的可怜虫！”
  
        亲生父亲？
  
        苍夜的话让夜穆完全摸不着头脑。
  
        这货到底在说些什么我完全听不懂的话？亲生父亲？在这个世界我不就是一实验室里造出来的身躯吗？她是在说秦守吗？
  
        看着苍夜的冷笑，夜穆骤然一愣。
  
        联想到之前古贝宇似乎没有说完的话……
  
        “在你之前，还有376个失败案例。”
  
        等等，难道说……最后那个成功第377个案例，如果就是那个什么古娜……
  
        古娜，古贝宇。
  
        联想到古贝宇之前在下层区费力想要拯救自己的模样，夜穆的电子脑一阵抽搐。
  
        第377号实验体……不会是他女儿吧……
  
        “看你的样子，似乎已经想到什么了。”苍夜的声音从眼前传来，夜穆抬起头，看到她的冷笑。
  
        既然如此，从苍夜的话看来。
  
        眼前这个所谓的“另一个我”。
  
        也许根本不是“我”。
  
        夜穆知道自己是谁，古娜是什么东西，我穿越过来从没没想过会突然变成别人这种扯淡的事情。
  
        想到这，她开口道：“邦尼最喜欢的食物是什么？”
  
        苍夜没想到夜穆会突然问出这么无厘头的问题，脸上下意识一愣：“邦尼？什么？兔子吗？胡萝卜？”
  
        夜穆的脸上露出一丝笑容，就像是确认了什么事情一样。
  
        “错了，邦尼是只黑猫，喜欢散装猫粮，在5岁的时候死于一场车祸，我不仅没能救回它，还搭上了自己的命。”
  
        “？？？”苍夜一脸懵逼。
  
        “话就说到这里了，那么另一个世界的古娜小姐，请你去死吧！”
  
        “等等，你难道不想知道自己是谁吗？”
  
        “我就是我，不一样的烟火！！！”
  
        蔑视翻转，剑刃猛冲……
  
        “愚蠢！那些精神回流根本没有起到任何作用！”
  
        蓝色的能量丝线从苍夜的身上爆发而出，逼退夜穆，在身上构建出密密麻麻的装甲构建，身躯只是瞬间便修复完毕，但身形看起来却有些脱力般的摇摇晃晃。
  
        “你可真是小强。”
  
        夜穆没有忘记她这一招如同赛博空间建模一样的能力，看了看眼下已经充盈完毕的能量，双刀交织出密密麻麻的火花，脸上露出一丝冷笑。
  
        “想想你的过去！你的父亲！你的朋友！”
  
        “呵呵，你到底要我说多少次。”
  
        “我TM不叫古娜！！！！”
  
        “执迷不悟！我不管了，你就带着永远的迷惘和这个宇宙陪葬去吧！”
  
    
  
    
  
    
第二百六十九章 苍夜

  
        两道身影，一前一后穿过城区。
  
        一道苍蓝的流光如同炮弹般砸向中央广场，狠狠砸进西海岸高大的海王巨像中，整个高大的钢雕齐根断裂，轰然倒塌。
  
        “你去死！！”
  
        四道猩红的等离子射线在半空中闪烁交接，上方的天幕系统被狠狠割出一道X形状的巨大裂痕，点点碎片裂下高空。
  
        “该死的！我们已经没办法承受这样的损耗了！”
  
        殉道者高层会议中，穆里索家主愤怒地拍着桌子，大声咆哮。
  
        在整个虚拟空间中的会议大屏幕上，两道身影在城区中不断交织闪烁，每一次撞击都是一栋或多栋建筑物被狠狠击垮倒塌，经济损失已经无法估计。
  
        “请冷静，穆里索家主。“
  
        “你要我怎么冷静？这两个星灵都快要把整个西海岸拆掉了！联邦那边已经遮掩不住了！”
  
        其他家主冷眼旁观，默不作声。
  
        呵呵，老狐狸，看着你们家没落下去的，这会儿终于是要倒大霉了，我们高兴还来不及呢。
  
        席迪璐家主和欧克家主对视一眼，眼眸中皆是冷意。
  
        “穆里索家主，对于本次冠位战争你们的确是做出了很大的牺牲。不如这样吧，老规矩，投票表决，根据结果我们将会决定是否对穆里索家族进行援助。”
  
        “你……”
  
        穆里索家主紧咬着牙，恶狠狠地看着说话的老人。
  
        殉道者家族除了那几家种田的，执政的家族哪一家不是互相咬来咬去？
  
        “很好！拉索，我会记住的！”
  
        西海岸上空，两道掀开整个天幕的光波涌动，一蓝一红两道身影在天空中串流，狠狠滚动在一起，螺旋着朝地面垂直下落而去！
  
        轰——
  
        一声惊天的巨响，整个中心广场骤然塌陷，一个个沉重的钢塑尽皆倒下，整个广场中心由于紧急疏散此刻已经没有了人群，下方的喷泉系统在这一击下被破坏殆尽，喷发冲天的水花。
  
        坑洞中，夜穆和苍夜两人扭打在一起，四把蔑视扔在一边。两只长腿紧紧地箍在夜穆的脖颈上，夜穆的一只跷跟不断踢着苍夜的脑袋。
  
        “你不是……很屌吗？无限能量？宇宙魔方？”
  
        “你这该死的木偶……连自己都不知道的白痴……”
  
        紧紧用力，苍夜终于挣脱开来，一下将夜穆撞开，在二者之间生成声势浩大的爆炸，两人齐齐向着两边飞去。
  
        “呸！”
  
        夜穆吐了口血沫，胡乱地擦了擦嘴巴，从地上捞起武器，朝着苍夜一步一步地走了过去。
  
        喷洒的水花，天空中下个不停的黑色雨水，苍夜摸了摸脏兮兮的脸颊，提着刀走向夜穆。
  
        两人眼中的红芒越来越盛，就要喷发出实质性的红光。
  
        噌！
  
        等离子射线在二者之间再度爆发，炸开一片白炽的光芒。
  
        “我不会放过任何冠位战争的参与者！这个宇宙，其他的平行宇宙，都会毁灭！只有获得无数个宇宙魔方的能量，我才能超脱所有的平行宇宙！脱离这个虚假的世界！你到底明不明白！作为同样的我！你应该知道经历各种磨难却只是一场木偶戏是多么的让人绝望！”
  
        “你在说些什么蠢话！你不过是想要变得更强大而已！”夜穆一脚踹飞苍夜，指爪紧紧捏在了她的脚踝上，抡起来就朝着一边砸去，飞身跟上。
  
        苍夜扭转身形，刀刃撞击，炸开灿烂的火花。
  
        “你没有窥视过源代码！你根本不会相信我！你也无法相信！”
  
        “那就让我看看所谓的源代码！”
  
        “那不是最好的做法！”
  
        两人一碰及分，在空中不断拼杀着，转眼间又是在天空中跨越了千里。
  
        不知什么时候，又回到了海崖。
  
        两人悬停在空中，巨大的空洞映照在苍夜身后。
  
        “苍夜，你可没有看起来那么强大。”夜穆意有所指。
  
        “因为你不明白，我为了撕破这片虚假的星空，付出了多少代价。”
  
        苍夜高高举起了左臂，密集的蓝色流光爆散而出，涌向身后的空洞。
  
        “我舍弃了超级武器，一次又一次地杀死另外的自己，其他自己的朋友，其他自己亲人，只为了彻底看看这个世界的真容！”
  
        环状空洞在她的身后仿佛映照了一层光芒，莹莹散发出淡蓝色的光波。
  
        “所以我现在，我得到了更加强大的东西！”
  
        夜穆怔怔地看着苍夜后方的巨大空洞，逐渐放大。
  
        “你太棘手了，夜穆，比其他的夜穆都要强大。我承认，也许经过了星球意识改造过的你比我还要强，那就让我看看你的灵魂，是否和你一样无可理喻吧！”
  
        巨大的空洞猛然放大，夜穆脚下喷发长长的井喷，飞速逃离着逐渐扩大的空洞，但身后的漆黑却在不断接近，直到将自己的整个身躯吞噬殆尽！
  
        ……
  
        呼！！！
  
        夜穆猛然睁开双眼，眼前是一片被白色丝线构建的怪异空间。
  
        这里是？
  
        苍夜站在自己身前不远处，脸上带着诡秘的笑容。
  
        “已经到现在这个地步了，你被成功地吸了进来，这就说明我之前所做的一切消耗都不是白费的。”
  
        “你说什么？”
  
        夜穆蹙眉。
  
        “任何东西都是有弊端的。灵魂程序，装载无比强大的人造人躯体，拥有强大的武力，计算能力，接近完美的容貌，甚至都不需要睡觉，可以随意娱乐，不会疲劳。看似无比完美，但实际也是有弊端的。”
  
        夜穆沉默地看着她。
  
        “假设我们把灵魂程序同电子脑相连，再让电子脑对身体做出命令这样的过程比作一个单位，那么你每一次使用‘单位’，灵魂程序的连接就会对你本身造成‘疲劳’的感觉，但是这种感觉非常微量，只有在运算大量的数据或是进行了大量的战斗，才会体现出来。在穿梭了无数世界后，我将这种反应称为‘虚假疲劳’因为这是一种实际存在的弱点反应但是却不会被感觉到。”
  
        “在进入纯粹的‘虚假疲劳’后，我就能将你拉进这个空间，当我们的灵魂程序达成共识，你就能明白我这一切的目的。”
  
        “呵呵，是吗？”
  
        夜穆冷笑。
  
        “如果我在这个世界里面杀掉你呢？”
  
        “不会有任何作用，相同的，在这个世界里我杀掉你，也不会有任何的作用。但是，如果你的灵魂程序同我达成共识。”
  
        “到那时，你就是我，我就是你，彼此再不分离。”
  
        “这就是你跟我打了半天的计划？”
  
        “不，我已经很久没有这样做过了。”苍夜摇了摇头，看起来没有了开始那般癫狂的模样，“谁会想到……你和那些夜穆完全不一样……我只有在第一次穿梭世界的时候才这样干过。”
  
        “你完全没有自觉，我会让你明白你自己是谁，当你看过了那些画面，就能唤醒你灵魂深处的记忆。”
  
        苍夜撂下一句话，消失在了空间中。
  
        “喂！你觉得这种事情科学吗？！……”
  
        夜穆还想说些什么，但眼前的空间一阵变化，已然是另一幅光景。
  
        还是那个坐在悬浮椅上的女孩，夜穆翻了翻白眼。
  
        不过这次不是乱七八糟的记忆碎片了，而是作为一个单独的个体，存在于一片记忆空间中。
  
        女孩看起来比精神回流中的模样还要小一些，坐着悬浮椅，两只小腿看起来异常瘦小，无法走路的模样。
  
        夜穆蹙着眉头看女孩在悬浮椅上摇摇晃晃，猛地摔了下来，山坡上夜穆一个箭步上去就要扶起她，但双手却直接穿了过去。
  
        “记忆空间，没办法直接影响吗？”
  
        年轻的男人不知从哪走了过来，将小女孩重新扶上了悬浮椅，细细叮嘱着，而小女孩也很坚强的模样，完全没有那种小孩被摔哭的模样。
  
        男人说完，便直接走掉了，似乎很忙碌的样子，整片记忆空间中，只有漫山遍野的花花草草，还有一颗巨大的树木，粗壮无比，小女孩坐着悬浮椅在树下静静翻看着纸质的书籍，安静而又渺小。
  
        那么这家伙就是那什么古娜了吧？
  
        一片虚无的夜穆围绕着小女孩走了一圈，打量着她。
  
        洋娃娃般的容貌，但是却没有一丝笑容，黑色的长发柔顺地披洒下来。
  
        不管怎么说，夜穆觉得和自己这样不太真实的容貌比起来，这个女孩还蛮不错的。
  
        刚才那个男人就是古贝宇了吧？
  
        突然间，小女孩儿怀里的东西一阵颤动，整个空间中开始蔓延起怪异的方块。
  
        土地消失了，鲜花和树木都消失了，参天大树一块一块地化为了虚无，暴露出后面冰冷的颜色。
  
        钢铁。
  
        一片钢铁构成的封闭空间，一面透明的玻璃架在前方，整个空间中满是钢铁，她坐在一块巨大的凸起上，那就是刚才的山坡。
  
        玻璃门打开，女孩剧烈地咳嗽起来，年轻人冲了进来，一把抱起小女孩就冲向外面。
  
        “这是家里进贼了？”
  
        夜穆歪了歪脑袋。
  
        周围的情景再次变换，化为了一间卧室。
  
        卧室巨大无比，看起来应该是古娜的新家。
  
        一个巨大的屏幕在她的面前，教学AI正在教授着她各种各样的知识。
  
        一个男子走了进来，看上去要沧桑了不少，正是古贝宇。
  
        而女孩此刻似乎已经长高了不少，看上去也没有那么幼了，乌黑靓丽的长发披洒下来，脸上满是淡漠，当男人走进来的时候，才露出了一丝微笑。
  
        “娜娜，很抱歉啊，爸爸今晚要出差。回来会给你带礼物的，晚饭你就和丽阿姨一起吃好不好？”
  
        人偶般的家居机器人从古贝宇的身后走了出来，显像面板构成的脑袋上出现一个笑脸。
  
        古贝宇说完，摸了摸古娜的头，便急匆匆地出门了，留下一脸淡漠的女孩儿和家居机器人。
  
    
  
    
  
    
第二百七十章 记忆空间

  
        看着关上的古朴房门，小女孩的脸瞬间变得冷漠无比。
  
        夜穆打量着这个房间，大量古朴的木质用品，看来古贝宇比自己想象的还要有钱一些。
  
        古娜原来也是个从小缺爱的家伙啊？
  
        看完全过程，或许也能知道一些关于那家伙的情报？
  
        夜穆打心底是很焦急的，她实在是不想看这些乱七八糟的东西。
  
        “娜娜小姐，今天的晚餐是国内的菜式。您要先看看菜谱吗？”
  
        家政机器人丽弹出一块淡蓝色的屏幕问道。
  
        “不用了，随意就好。”
  
        女孩淡淡地点了点头，家政机器人走了出去，古娜继续和身后的教学AI交流了起来。
  
        “这妮子的童年生活就是和机器人一起说来说去吗？”
  
        画面再次闪过，无数的悬浮车道在眼前晃过，夜穆认得这个地方。
  
        华夏雾都，中城区。
  
        这是一座高位的学校，华贵无比的全自动悬浮车停在了校园门口，车门自动打开了。
  
        “小姐，车道40599号为您服务，您在19：00点之前的所有出行和安全问题都将由我负责。”
  
        机器人发出冰冷的声音，女孩坐着悬浮椅飘了过去，悬浮椅自动变形转载进了车厢中，上下打开的车门关闭了。
  
        周围的家长和孩子投来羡慕的目光，这样的车辆，可不是寻常家庭能够买的起的。
  
        “看来是富贵家庭嘛，不过古贝宇似乎并没有多少时间和古娜待在一起。”
  
        夜穆注视着那辆悬浮车，古娜的眼神却注视着车窗外牵在一起的一家三口。
  
        “果然是缺爱啊……”
  
        陡然间，画面一闪。
  
        重新回到了赛博空间一样的地方。
  
        苍夜一脸专注地看着夜穆，但后者还保持着前一秒一脸看好戏的神情。
  
        “你什么都没想起来？”
  
        夜穆耸了耸肩：“想起什么？可怜的小姑娘从小缺爱长大缺钙吗？”
  
        “你……”一顿洪潮顿时涨满苍夜的脸颊。
  
        “哼！”
  
        画面再次扭转，又是夜穆熟悉的场景。
  
        而且还是在精神回流中看到过的场景。
  
        秦守和古贝宇站在一起，女孩坐着悬浮椅飘了进去。
  
        “我已经决定了，父亲。”
  
        交谈逐渐演变为争吵的两人，同时一愣。
  
        “娜娜……这件事可不是闹着玩儿的……”
  
        “父亲，我还有三个月七天八小时零三十六分钟的生命，这是仪器进行了十五次测量的标准数据，我认为我能够为此做出贡献。”
  
        “抱歉，教授，请给我们一点私人时间。”古贝宇说着，秦守点了点头，郑重地看了一眼女孩儿，转身走了出去。
  
        “你知道你是谁吗？”
  
        古贝宇像是暴起一般，抓着古娜的肩膀，声音愈发加大。
  
        古娜没有回话，只是淡淡地抬起了头。
  
        “你是我古贝宇的女儿！中枢局局长的亲生血脉！”
  
        “那又怎样？”古娜淡淡地说道。
  
        “那又怎样……”古贝宇愣了愣，随即便大声咆哮起来，“那又怎样？你觉得你能去做一个低贱的实验品？你知不知道在这之前死了多少……”
  
        “那不是实验品，那是志愿者。”
  
        “好，志愿者。哪个志愿者的命能够比的上我的女儿？！”
  
        古娜没有回话。
  
        古贝宇抱着她的肩膀：“这没有必要，娜娜，听着。即便你从小就没办法行走，而且不愿意接受机械义肢。但是我知道你未来一定能成长到比我更高的地位，再缓缓吧，我能找到……”
  
        “即使那样，也不是你教出来的。”古娜冷冷地看着古贝宇。
  
        “你说……什么？”
  
        “那也是AI教导了你的女儿。”
  
        古娜撇下一句冰冷的话，身后的合金门突然打开。
  
        “古娜，来做基本测试吧。”
  
        “知道了，教授。”
  
        古娜没有再看古贝宇一眼，坐在悬浮椅上飘出了房间。
  
        古贝宇怔怔地站了起来，看着古娜渐渐出去，面色一片落寞。
  
        “……缺爱的小女孩和……愧疚的父亲……？”
  
        夜穆歪了歪脑袋。
  
        怪不得古贝宇那家伙之前用辣种眼神来看我，作为一个父亲的愧疚吗。
  
        还没有结束，画面迅速扭曲，一块一块的虚无色块化为了新的场景。
  
        巨大的培养槽，古娜漂浮其中。
  
        培养槽中满是绿色的营养液，其中满是各种怪异的机械体和质子管道插进了古娜的身躯中，古贝宇站在隔离窗外，观察着整个实验的进行。
  
        “局长先生，实验已经开始了。”科研人员小声报告道。
  
        “我知道。”
  
        “如果您觉得不适，可以等待中期过程再过来观摩……”
  
        “我没问题。”古贝宇直接打断了实验人员的话。
  
        “呃……好吧。”
  
        营养液中，古娜微微睁开双眸，一张娃娃脸被完全包裹在各种各样的机械中，只能看到眼睛及其以上的额头，黑色的发丝飘扬在营养液中，微微荡漾着。
  
        “开始灵魂抽取。”
  
        整个培养槽中的绿色泡沫陡然变多，密集而快速的升腾着，绿色的液体逐渐开始变色，古娜的表情变得虚弱无比，眼神微眯着看向外面的场景，绿色的液体阻隔了一切视线。
  
        夜穆专注无比地看着眼前这一幕。
  
        她总算找到了有用的东西。
  
        很怪异的说法，如果培养仓中的人就是古娜，那么自己又是什么？
  
        真的是穿越过来的吗？
  
        即便眼前的东西无法观察到任何和自己的“灵魂”有关的情景，但夜穆还是不愿意放过任何一个细节，无比专注。
  
        从古贝宇的话来说，疑似是自己的那段记忆是在灵魂程序课题开启初期才出现的，而且现在这段记忆是平行世界的苍夜的记忆，那么就更不可能看到和自己有关的东西了。
  
        不过灵魂抽取，这是一种什么样的黑科技？
  
        她还是很有兴趣的。
  
        很明显地感觉到，罐子中的女孩意识越来越微弱，连接着培养仓顶部的管道连接着一台巨大无比的仪器，大量的白大褂科研人员正在上面快速地操纵着。
  
        “有了！灵魂反应出现了！”
  
        “程序化呢？成功了吗？”秦守紧张无比的问着。
  
        “开始了……已经开始了……老天，这种反应……”
  
        “出什么事儿了？！”紧张无比的秦守一把推开操纵台上的科研人员，看着那块半透明的屏幕。
  
        他的表情瞬间怔住。
  
        下一刻，爆发出狂喜的声音。
  
        “快!我们就要成功了！百分比读条非常迅速！”
  
        “加大抽取力度！”
  
        “实验题生命体征即将消失……”
  
        “5……”
  
        “4……”
  
        3……
  
        2……
  
        1。
  
        培养仓中的女孩彻底闭上了双眼。
  
        隔离窗外的男子不知何时已经拂住了脸颊，晶莹的液体从指缝间钻了出来。
  
        旁边巨大的仪器内，灯体中散发出五彩的光芒，闪烁不停，最后骤然停歇。
  
        实验室内爆发出一阵欢呼。
  
        “开始生成程序……”
  
        “有反应了！”
  
        “我们成功了！这是有生命的程序！”
  
        白大褂们激动地抱在一起，欢呼雀跃着。
  
        大门陡然打开，秦守走了出来，兴致勃勃地对着古贝宇：“局长先生！实验非常成功！现在只要……”
  
        他陡然顿住了，兴高采烈的神色也逐渐淡漠下来。
  
        轻轻拍了拍男子的肩膀。
  
        “我……”
  
        “不……你不用说什么……教授……你做的很好了……”
  
        古贝宇转过来看着他。
  
        “这是她自己的选择。”
  
        画面再度转变，一具完美无瑕的胴体从培养仓中走了出来。
  
        夜穆眯了眯双眼，她记得自己走出来后说的第一句话。
  
        当时她直接从培养仓中摔了出来，噗通一声倒在了地上，嘴里发出一声“窝草！”。周围来来往往的科研人员一下子就慌了神，在各种仪器上快速检测着自己的各项数据，但却表示是虚惊一场。
  
        当时自己从地上爬了起来，身上没有任何感觉，在实验室里紧张得哇哇大叫，还打爆了不少周围的仪器。
  
        最终在一堆警卫的枪械包围下，才缓了过来。
  
        思绪回到眼前的记忆空间，女孩直接从仓内走了出来，赤裸站立在了地面上，看着自己的双手。
  
        “一切特征反应正常……”
  
        “灵魂程序契合度……100%！”
  
        “我们真的成功了！”
  
        女孩呆呆地看着自己的双手，嘟囔了一句。
  
        “我……我是谁？”
  
        画面扭转。
  
        夜穆看到另一个自己站立在高空中，下方是一片死寂的城市。
  
        苍夜一脸的绝望和不可置信，一个装置被安放在了空中，撑开一面巨大无比的能量门。
  
        另一个自己钻了进去，能量门缩小，直至消失。
  
        下方的城市陡然间开启巨大的爆炸，城市毁灭，陆地崩塌，宛若世界毁灭般的场景。
  
        下一个画面，还是苍夜，一脸癫狂的模样，将一个夜穆杀死，然后接住了上方逐渐出现的宇宙魔方，又是能量门，这个世界也毁灭了。
  
        继续，在无止尽的杀死更多的自己中，苍夜的身躯逐渐发生变化，黑白的外骨骼逐渐被苍白色所覆盖，并沾染了苍蓝的颜色，杀戮间带起一片如同像素一般的粒子能量。
  
        玻璃般的脆响从耳边传来，画面轰然碎裂，夜穆再次回到了白色线条构成的空间。
  
        苍夜站立在她的身前。
  
        “那么现在，你明白了吗？”
  
        夜穆一副愣愣的表情，苍夜露出一个微笑。
  
        “我有件事情想问你。”
  
        “什么？”
  
        “为什么你出培养仓的时候……”
  
        “没有摔倒啊？”
  
        “……”
  
        “你……”
  
        “我已经说过很多次了，我不是古娜。行了，放我出去我们继续大战300回合吧。”夜穆耸了耸肩。
  
        “不……怎么可能？怎么会有你这么怪异的个体？”苍夜的表情变得无比奇怪。
  
        “什么怎么可能？我已经说过很多次了！我根本就不是什么古娜，你认错人了好不好？我就是夜穆。”
  
        “不，你撒谎！你撒谎！共鸣不可能有错的！你一定在撒谎！”
  
        苍夜猛地扑了过来，一把将夜穆按倒在地。
  
        夜穆瞬间一个翻身将两人的位置调了过来。
  
        “得了吧，快放我出去！”
  
        “不！这根本不对！这不是我想要的结果！在这之前我们必须清算清楚！”
  
        “中间你掐掉了一段！完全是空白！我根本不能理解你到底想要做什么！”
  
        “你没有世界的权限！就没有资格窥探源代码！”
  
        “那就给我世界的权限啊！”
  
        “那种东西不是我说给就能给的！我所做的一切都是为了这个世界的人好！”
  
        “毁灭世界也算对他们好？”
  
        “与其活在虚假中，还不如死亡！”
  
        “你放屁！给我滚开！”
  
        夜穆猛地抓起身下的苍夜，将其一把扔开，撞在了仿佛透明的墙面上，发出一声闷响。
  
        “你没办法伤到我！你还不明白吗？”苍夜爬了起来，怒吼道。
  
        “但是我可以打个爽！！”
  
        夜穆如箭一般冲向了苍夜，狠狠将她撩翻在地，毫无怜香惜玉的姿态就是一阵爆锤。
  
        女的？现在我也是女的，女的打女的，有什么愧疚的？
  
        而且这该死的家伙竟然还让我神经衰弱搞什么精神回流？刚刚在外面打得势均力敌，现在看起来这货好像很好欺负的样子，不打回来怎么行？
  
        嗯……自己打自己的感觉……
  
        好像从两章之前开始就是了吧？
  
        苍夜猛地起身，一记重拳就回击了回去，两高挑的身影在整片白色的空间里滚来滚去，扭打在一起，短时间内好像还没办法分个胜负什么的。
  
        “该死的家伙！怎么会有你这样的我！”苍夜忍不住咒骂着。
  
        “你这句话似乎语病不小吧？再说一次，我特么不是什么古娜！看拳！”
  
        “啊啊啊！受不了了！我要看看你里面到底是个什么鬼东西！！！”
  
        空间骤然破碎，两道扭来扭去的身躯砰然落入了一个黑色的空间。
  
        宛若一片澄澈的水面。
  
    
  
    
  
    
第二百七十一章 尾声，我们

  
        灰茫茫的世界，宛若一片虚无。
  
        脚下一片黑色，像是星空一般，又像是澄澈的湖面，荡漾起一圈圈的波纹。
  
        这让夜穆想到了当初在宇宙之间看到的画面。
  
        什么鬼地方？
  
        夜穆从地上爬了起来，打量着毫无变化的手臂。
  
        黑白相间的外骨骼包裹在一根根修长的手指上，顶尖部呈现尖锐的爪状。
  
        没有任何变化。
  
        但是苍夜却完全呆里在了原地，愣愣地看着湖面一般的星空地面。
  
        “喂？”
  
        夜穆想要引起她的注意，却陡然发现自己的声音有些怪异。
  
        清冷的女音中，夹杂着另一股声音。
  
        那股声音是……
  
        夜穆猛然低头，星空湖面上倒映出一个熟悉而又陌生的影子。
  
        遗忘在记忆深处的影子，同样也是自己。
  
        另一个声音，从倒影的嘴中传来。
  
        淡淡的少年音。
  
        “你……你……”
  
        苍夜坐倒在地上，呆呆地指着夜穆。
  
        同样，她的嘴中也是两个声音，一个是同自己一模一样的清冷嗓音，而另一个……
  
        则是有些淡漠却异常柔和的声音。
  
        有些耳熟。
  
        夜穆蓦然看向苍夜的脚下。
  
        一个瘫坐在湖中的少女，面容柔美姣好，漆黑如墨的柔软发丝披洒下来，浑身赤裸，正瞪大了双眼惊恐地看着自己。
  
        古……古娜？
  
        看着自己的倒影，同样赤裸的身躯，漆黑的短发和眸子愈发熟悉。
  
        那是，过去的自己。
  
        “你怎么会是这样的？！”
  
        苍夜的声音惊恐无比，就像是见到了什么令人惊骇无比的东西，颤颤巍巍地指着夜穆脚下的影子。
  
        “什么鬼，我怎么知道……”
  
        夜穆端详着脚下的另一个自己，神色间露出一抹兴趣。
  
        “这个空间到底是什么原理？”
  
        “你……”苍夜还在震惊中，一时间都没来得及回答夜穆。
  
        “喂，别你你你了。”
  
        “这是……这个是灵魂程序的真实投影啊！”
  
        “哈？”
  
        夜穆看着脚下的另一个自己，做出了同样的口型。
  
        穿越前的自己……对，在宇宙之间的时候，也出现了同样的情况。
  
        夜穆还记得，在宇宙之间的时候，地上出现的倒影，也是曾经的自己。
  
        “对……对……或许这一切就能解释清楚了……”
  
        苍夜呆呆地站了起来，走到了夜穆身前。
  
        “我一直在寻找……那个特别的宇宙。”
  
        “什么？”夜穆蹙眉看着另一个自己。
  
        “但是我杀死了无数的夜穆，也就是无数的古娜。但我从来没有想过……”
  
        “会有一个夜穆，不是古娜！”
  
        夜穆噗地一声笑了出来。
  
        “我一直都在说，我不是古娜不是古娜，可是你自己不信，我又有什么办法呢？”
  
        “对……也许你，也许你才是最特别的夜穆！也许你才是最终打破桎梏的那个人！”苍夜的神情突然变得激动无比，整个人扑了过去，像是八爪鱼一般粘在了夜穆身上。
  
        “喂你干嘛！我不搞姬啊！”
  
        “这就是那个最特别的世界……你就是最特别的！”
  
        “行了行了我知道了！那你能不能把源代码给我？”
  
        “不，那需要你自己去寻找。”
  
        苍夜从夜穆的身上退了下来，但仍然紧贴着他。
  
        “什么？”夜穆满脸的怪异。
  
        “在这之前窥探世界的源代码，对你来说百害而无一利。这个世界就是那个‘意外’的世界，那么当你窥探到这个世界的源代码。”
  
        苍夜贴近了夜穆的脸颊，一对鲜红的双瞳对视着。
  
        “你将突破桎梏，超脱这个世界……”
  
        “那到底是什么意思？”
  
        “等你找到源代码，你就会知道一切了。”
  
        “我得到了很多宇宙魔方，我用它们来补充穿梭世界的能源，得到其他的能力，记忆空间，这个空间，都是牺牲宇宙魔方换来的东西。为此我抛弃了身上的超级武器，我认为我一直猎杀更多的自己，就能够强大到这个世界无法承受。”
  
        “后来我还找寻了更多了方法，猎杀星灵就是其中一个。”
  
        她的手臂上弹起一个矩形方格，其中是一个个分开的格子。
  
        “这种方法能让终结的宇宙魔方提供更多的能量，我就能得到更多的资本来促使我变得更加强大。”
  
        “但是现在我明白了，我经历了这么多世界，杀死了无数个自己，却仍然没有成功。”
  
        “原来我只是没有找到‘正确’的夜穆，或者说，‘错误’的那个夜穆。”
  
        “如果这世界是一个系统，那么你就是系统中最大的BUG，因为你不是古娜。”
  
        苍夜的话让夜穆逐渐明了起来。
  
        “你的名字是什么？”
  
        “难道不是夜穆吗？”
  
        “不，你真正的名字。”
  
        “算了吧，没什么说的必要。”
  
        “好，那我就叫你夜穆了。”
  
        夜穆：“？”
  
        “你是实验灵魂载体中的一个？还是这个世界的实验出现了偏差？”苍夜问。
  
        “不，都不是。”夜穆摇了摇头，但却没有继续说下去。
  
        他还不是很信任苍夜，即便这家伙一副豁然开朗完全友好的模样。
  
        他可不会把穿越这种无厘头的事情告诉对方，这可是大忌。
  
        “我知道了。那么……你听好了，在这个空间中，我们能完成彼此的交融。”
  
        “哈？？？”夜穆瞬间懵逼。
  
        “我曾经在这个空间中以我为主体融合了其他的夜穆，不，古娜。但是这一次，你将是主体。”
  
        “你是想……将你的一切都给我？”夜穆大概能明白她的意思。
  
        “没错。因为只有你是这个世界最大的异变，而我们都不是。只有这样才能冲破世界的桎梏，在窥探到源代码的时候，你就能……”
  
        “解读源代码然后超脱这个世界？”夜穆接下话。
  
        “没错，我们开始吧。”苍夜说着，走上前来。
  
        “喂！等等！你要怎么交融？！”夜穆将手护在胸前，谨慎地问道。
  
        “这将是有你来主导的。我们本就是一个个体，但却又不是一个个体。沉入灵魂，然后……”
  
        苍夜和夜穆轻轻抱在一起，星空般的湖面下，两个赤裸的倒影紧紧拥抱，其中一个化为了像素般的粒子流，消散在了湖面中。
  
        “我们将会是最强的夜穆。”
  
        当夜穆回过神来，眼前是呼啸的冷风。
  
        众人停留在海崖仅存的一处石块上，眺望着空中的身影。
  
        夜穆回身，鲜红的左眼充盈苍蓝的像素粒子，飘散在空中。
  
        一只苍蓝的电子眼充盈眼眶。
  
        “师匠？！”
  
        SABER试探性地问了一句。
  
        “虽然信息量有些过大了……而且现在我脑袋挺疼的……但是……”
  
        “算是解决掉她了吧。”
  
        “什么？这就完事儿了？”
  
        SABER揭下面罩的大叔脸上一脸懵逼。
  
        “没错。”夜穆回头看了看上方巨大的空洞，莹莹流转的蓝色魔方似乎隐藏其中。
  
        “也就是说，我们现在的盟友关系……解除？”
  
        库丘林翻转着血色长枪，不顾一身装甲狼藉的模样，一脸兴奋。
  
        “对，现在我们的盟友关系解除了。”
  
        夜穆骤然抽出腰间的蔑视双刃，在空中回旋一片苍蓝色的像素粒子。
  
        “等等……你真的是……夜穆吗？”
  
        西芙看到她电浆充盈的刀刃上，还多了些像素般瑰丽的苍蓝能量。
  
        “我们当然是夜穆。”
  
        少女微微一笑，面甲瞬间闭合，席卷着狂风冲向下方的LANCER！
  
        ……
  
        夜穆坐在豪华的大型客机上，偌大的机舱内仅仅只有两人。
  
        夜穆，和古贝宇。
  
        搅拌着杯中的液体，夜穆端起来，一饮而尽。
  
        “喂喂……咖啡可不是这样喝的……”古贝宇微笑着。
  
        “不用你管。”
  
        夜穆舔了舔晶莹的唇瓣，旁边的空姐为她再次倒上。
  
        “这可是现磨的咖啡豆啊……你这叫浪费……”
  
        “无论我们吃什么，都不如高能电池来的实在。”
  
        夜穆看着褐色的咖啡液，其中倒映着自己的脸庞。
  
        夜穆脑袋偏向一边，莫莫小子和西芙站在机场外面，朝自己挥舞着双手，旁边站着忠心的仆人摩尔特。
  
        少女轻轻挥手，估计那边几个人的视力连自己哪架飞机都会看错吧？
  
        至于LANCER……当然是送他回宇宙之间了，这家伙不是一直想着和什么“尽力一战”吗？现在可好了，你的结局总算不是自杀咯。
  
        而且这家伙到最后都没认出来我是谁啊……
  
        而SABER嘛，当然也是回宇宙之间了。
  
        在仅剩下最后一组参战者后，夜穆也没有和其他星灵一样消失，而是继续存留下来。
  
        要是莫名其妙又被送到那个星空，夜穆不知道会作何感想，干脆还是让苍夜把自己吞了算了。
  
        “回去只会准备怎么安排？”
  
        古贝宇笑着问道。
  
        “不如……回叠雾学城？”
  
        “不。你现在不是最高执政官了吗？那我想去哪都没问题吧？”
  
        “呃……理论上来说……是完全没有问题的……”
  
        “我还没想好，回去再说吧。”
  
        飞机逐渐起飞，窜上云端，驶入天幕系统的航道入口。窗口的遮掩面闭合，漆黑的窗户映照出另一个人。
  
        玻璃中的人微微一笑，夜穆拉上了窗盖。
  
        没想好？怎么可能。
  
        当然是探寻“源代码”啊。
  
        ……
  
        诡秘的夜晚。
  
        帮工和机器人在码头上来来往往，一艘机械船驶出简陋的港口。
  
        “所以说……竟然把我发配到下层区？真烦啊……”俊秀的青年耷拉在甲板上，嘴里叼着一根Marlboro香烟。
  
        “船长，请问……我们现在出海，真的合适吗？”胖胖的中年人小心翼翼地问道，他的半块身体都是胶质的合成皮肤，看起来有些渗人。
  
        但实际他很滑稽。
  
        “不，哈特，当然不合适。但是我们今天的业绩你也看到了。听说你是西海岸来的？”青年转过身，打量着胖子。
  
        “呃……是的。”
  
        “那么相比你一定很擅长打捞鲸油吧？”
  
        “那是当然的，我已经干了很多年了。”哈特点了点头。
  
        “很好。你要知道，华夏现在是一片鱼龙混杂，各种咸鱼都想在海上捞一笔。今晚好好干吧，我会在总部那边帮你说两句好话的。”
  
        哈特的脸上一脸感激。
  
        两人说着话，巨大的机械船逐渐远离了港口，只能看到模糊的一条黑线。
  
        “特娘的，这船跑的可真快。”
  
        男子一口吐掉嘴里的烟头，转身大声吆喝起来：“嘿！准备潜水钟！还有我亲爱的潜水员们！穿上你们的动力装甲！我们要开始了！”
  
        五分钟后，七个穿着民用动力装甲的潜水员站立在甲板上。
  
        “听着伙计们，我们现在是整个下层区最勇敢的潜水队伍，同时也是最强大的鱼群漫步者！”
  
        人群中传来一阵哄笑。
  
        鱼群漫步者是对鲸油挖掘人的乐称。
  
        “好极了。现在让我们开始吧，别掉队！”
  
        七个潜水员走进了舱中，大型潜水钟将他们放了下去，直至深海。
  
        漆黑一片，但动力装甲带给他们无比的便利，在压力极大的海底也能活动自如。
  
        “OK，几位，能听到我说话吗？”
  
        “可以，船长。”
  
        “别叫我船长，现在我是队长！好的，洛里弗三人组，你们去南边，另外三个，跟我来。”
  
        队长带领着三个男子，走向了另一边。
  
        “咦，这里有一个峡谷？”
  
        “天哪，这些是什么东西？机械残骸吗？”
  
        巨大的海底峡谷暴露在几人眼前，大量的机械残骸蕴含其中。
  
        “我们得下去看看。”
  
        “不……队长，我觉得……那地方……”
  
        “走吧，没什么好怕的。”
  
        “我去把另外三个人叫来！”
  
        “真是的，胆小鬼。”
  
        三人逐渐下沉，接触到了海峡谷的底面。
  
        一幅无比诡异的情景出现在几人的眼前。
  
        没有任何鱼群和生物的海底，皮肤苍白无比的少女仰躺在一片黑色的机械中，轻轻闭着双眼。
  
        “老天，这是鬼魂吗？”
  
        “说不定是尸体吧？”
  
        “别开玩笑了……这种地方……队长！你在做什么！”
  
        “这东西绝对不是人啊！”
  
        “哈？”
  
        队长转过了身，他的身后是那名肤色惨白的少女。
  
        “看看这是什么？谁说我要带走啦？看到没有，在海底竟然能发现这样高价值的钢材……还有……”
  
        他弯下腰，刨开一片海底沙尘。
  
        “鲸油！！”
  
        他弯下腰打量着鲸油地，无比兴奋。
  
        “这种含量……这样的面积……”
  
        他蓦然抬头，看到身前的两人愣愣地站在原地。
  
        “你们怎么了？”
  
        两人颤颤巍巍地抬起手指……
  
        他感觉浑身一颤，仿佛海水穿过全密封的动力装甲疯狂倒灌进来一般，冰冷刺骨。
  
        像是被诡秘残暴的野兽盯上。
  
        他缓缓地转过身，嘴里发出一声惊叫，猛地吓倒在地。
  
        肤色惨白的少女睁开的双眸，一对血红色的双眼注视着他。
  
        “WO~WO~”
  
        仿佛是在吟唱一般，四周的海底猛然窜出一团巨大无比的黑影，白森森的牙齿席卷整片海水，将三个人一口吞下！
  
        “咕咚……”（食物下咽）
  
        （本卷终）
  
    
  
    
  
    
第二百七十二章 三叠城重大交通事故

  
        “恐怖组织再次宣判对三叠城的危险号令，并在多处区域发动极为恶劣的恐怖袭击，有关部门决定派出回收部队进行强制遏止……”
  
        “新执政官上台，是否能为本国带来更好的发展？”
  
        “这都是些什么新闻？就没有能找点乐子的？”一只手重重锤在车厢内，一道红蓝色的身影出现在了窗外。
  
        “警告……警告……前方号牌BH98023，您的车速已经超过当前车道规定限速，请立刻减速慢行！”
  
        三叠城中城区，一辆敞篷飞车高速穿过D034号车道，鲜红的车尾灯拖开一条长长的流光。
  
        “草！马洛，快让那该死的机器人闭嘴！”
  
        驾驶员神情紧张地看着后视镜，冲着身边的男子大声怒吼。
  
        “你疯了吗？这可不是下层区那种破铜烂铁！”
  
        带着棒球帽的男子看着速度完全不下于飞车的机器人，手中快速地摸出一把电磁手枪。
  
        “你这个白痴，现在不赶紧把这机器人打下来，待会儿追我们的可就不只是一个队伍了！”
  
        驾驶员一边开着车，一边转过脑袋怒骂。
  
        “好吧好吧！我知道了！”
  
        马洛抬起电磁手枪，凝神看着机器人，猛地扣下扳机。
  
        一道蓝色的电光冲出车窗，被一层蓝色的薄膜瞬间挡住。
  
        马洛脸上一愣。
  
        “这是啥？”
  
        身边闪烁着红蓝两色灯光的交警机器人骤然变红，身上爆发一串刺耳的警报声。
  
        “袭警！袭警！号牌BH98023，现已归为临时档案，‘缓刑’方案！30秒后号牌BH98023将被强制停车！”
  
        “草！阿希落你这个黑皮佬！这机器人预警了！”
  
        “你是弱智吗？连个枪都不会开？！”
  
        “NTM有种自己射！这机器人带防护罩的！！”
  
        “那你倒是像个办法把它给我打下来啊？！”
  
        飞车的速度不断加快，在悬浮车道上横冲直撞。交通一时间混乱无比，大量的悬浮车被迫停在空中，后方的车辆相继撞击而上，爆发长串的追尾事故。
  
        “大型交通事故！大型交通事故！号牌BH98023移入黑名单数据库！三叠城将永远不会对此号牌开放！正在准备……”
  
        “BIU——”
  
        一枚莹莹闪光的脉冲子弹划破长空，滋啦一声穿透了半人高的交通机器人，声放器戛然而止，机器人闪烁着电火花从高空坠落而下。
  
        车内两人被突然飞来的子弹吓了一跳，飞车在车道上摇摇晃晃，猛地向前栽去。
  
        “啊啊啊啊！！！！！要撞上了！！！！”
  
        前方一亮巨大货运飞船的尾部越来越近，上方Tenxent公司的标志赫然醒目。
  
        滋啦——
  
        刺耳的摩擦声在挡风玻璃顶部爆开，飞车惊险无比地蹿下悬浮车道，在大型货运车的地盘下一穿而过，大量的火花溅进车内。
  
        “我靠！！！”
  
        马洛被吓得胡乱大叫起来，抓着身边的男子猛地一阵摇晃。
  
        “你这个疯子！你这个疯子！我们TMD差点就死在喷射器下面了！”
  
        “那我们TMD现在不是没事儿吗？！”
  
        阿希落好不容易将车平稳下来，开回了正常车道，被马洛拉的一阵胡乱摇晃，气冲冲地将其一把按了回去。
  
        大声吼叫着，好一阵才缓过劲来，这时才猛然发现不对，弹出车窗回头一看，脸上的表情顿时僵住。
  
        一支香烟轻悠悠地搭在男子的手指间，从车窗上划过一道优美的抛物线落下高空的悬浮车道。
  
        极光摩托轰鸣着引擎，头戴着大型金属护目镜的男子乘坐在上方，由滑行摩托和高空飞车组成大的型车队凶猛无比地挤开后方车辆出现在马洛的视野中。
  
        男子面色急剧变化，连忙将头缩了回去，惊慌失措地吼叫着：“该死！该死！箭蛇追上来了！”
  
        “草！我就说让你赶紧把那机器人打下来的！”
  
        灰色的飞车陡然加速，飞速上浮，从前方的车顶上跃过，冲着车道轰鸣而去。
  
        “警报！警报！纵升行驶！严重违章……”
  
        嗙！
  
        马洛一拳将第二个飞来的交通机器人打飞，手上疼得一阵龇牙咧嘴。
  
        “这次你干的漂亮！”
  
        “别TM比手势了，看路！”
  
        箭蛇，三叠城中城区极为活跃的交通作案帮派，在整个三叠城中非常有名，在最近几个月强力的打压下仍然保持着活跃的作风。
  
        “给我抓住那两个家伙！”
  
        中央的鲜红色跑车，高昂的井喷装置拖着两条长长的尾焰，驾驶座上金发的中年男子大声呼喝着，身边一众极光摩托和跑车陡然加速冲向前方那辆深灰色的飞车。
  
        “队长！前面有Tenxent公司的货运车辆！”
  
        一亮激光摩托拖着银色的尾焰出现在红色跑车旁边。
  
        “管TMD企鹅！给我把那两个家伙抓住！赢了老子的钱就想跑？”
  
        男子呸地一口唾沫吐在骑手的大型护目镜上，后者讪讪应下，滑行摩托爆冲而去。
  
        “开启自动驾驶模式……”
  
        金发中年人抬手在护目镜上轻轻一点，一块红色的虚拟横屏出现在眼前，一把沉重的脉冲步枪被他从后座拉了出来。
  
        “该死的老鼠，给我下来！”
  
        厚重的金属靴踏在了鲜红的跑车上，脉冲步枪猛地喷吐出激昂的红色火舌，BIUBIU地轰向前方的车辆。
  
        枪声暴起的瞬间，众多行车顿时慌神，原本还算规整的整个车道顿时变得无比混乱。
  
        一串密集的弹幕打在了深灰色飞车的后盖上，融化出一片金黄的弹孔，马洛高声尖叫着，不住催促着同伙加快速度。
  
        “哼……”
  
        看着深灰色的飞车逐渐脱离射程，男子重重一哼，脸上露出一个狰狞的微笑。
  
        “李达，把那两个外国佬给我打下来！”
  
        五辆摩托车高高飞上车道上方，张狂大笑的骑手抬起身子一脚将空中飞来的交通机器人踹飞，极光摩托相互滑行着曲折的线条，左右包抄向深灰色飞车。
  
        极光摩托的速度非常快，短短数十秒就已经超越大量的行车靠近飞车，最前方的骑士看着身边的车窗，对着马洛露出一个狰狞的微笑，黑洞洞的枪口指向飞车。
  
        “草！趴下！”
  
        激光连射，脉冲子弹密集攒动的声音从侧面爆发开来，车窗玻璃哗啦啦地碎落，一片红色的弹幕从两人的头皮上一穿而过。
  
        “草！我的假发！”
  
        阿希落一头黑色的短发被割出一条亮黄色的痕迹，灼热蔓延开来，被他连忙一把扔出窗外。
  
        “别TM担心你的假发了！我们被追上了！”
  
        五辆极光摩托环绕着灰色飞车而行，侧面的骑士躲开前方的一辆悬浮车，失去了踪影。
  
        “草！我的爱车！”
  
        “你TM别草了！能不能好好开车？！大不了我之后赔你一辆！”
  
        侧面的玻璃碎了一大片，阿希落看着一阵肉疼，操控着飞车猛地撞开左侧又是包抄上来的骑士。
  
        “马洛！你的枪呢！那玩意儿不是让你捏在手里面研究怎么机械原理的！”
  
        “我正在拔出来！”
  
        “你TM不是才轰了个机器人吗？”
  
        “我TM要拔个大的！”
  
        机械靴子猛地踏在了损毁的车窗上，车辆陡然一沉。
  
        巨大的机炮被提在了马洛的手中，棒球帽男子狞笑着，狠狠扣下扳机。
  
        “尝尝大家伙吧！！！”
  
        机炮喷涂一片澄黄的能量子弹，轰隆隆地射在车尾的极光摩托上，骑士瞬间失去平衡摔下机车，密密麻麻的弹孔出现在摩托车上，在空中燃起冲天的爆炸！
  
        “哈哈哈哈！箭蛇的垃圾们！想抓老子？还早了一万年呢！！！”
  
        马洛放肆地大笑着，枪口胡乱扫射，在周围一片行车上炸出密密麻麻的弹孔，瞬间失去平衡侧飞向一边。
  
        “喂！停下！你疯了？！”
  
        看到马洛肆意的行为，阿希落连忙扯了扯他的裤腿。
  
        “怕什么？反正这一票搞完我们就去雾都！根本不用怕什么……”
  
        话音刚落，强烈的爆炸如同多米诺骨牌一般，后方的车辆纷纷发出一声巨响轰然爆炸，整个密集窜行的悬浮车道上不断爆开一团团的火花，震响轰天。
  
        马洛陡然停下射击，咕咚一声咽了口唾沫。
  
        玩大了。
  
        “警报！D034号车道发生大规模交通事故！事故等级提升到β！开始运行强制措施！五分钟内解决事故源！”
  
        零零散散的交通机器人放射着鲜红的光芒，警报器刺耳地呼叫着，上方几百米处的悬浮车道上，几道身影正在迅速接近中。
  
        “马洛！是空袭警卫！！！你这个笨蛋！！！”
  
        “不管了，看我把他们打下来！”
  
        马洛抬起手中的机炮，对准上方迅速下降的几道流星般的身影扣动了扳机，急速滑行的子弹冲上天空，拖着尾焰的身躯扭转着，轻松地躲开了来袭的脉冲子弹。
  
        “确认事故源，提取数据库档案……BH98023，确认黑名单。三次警告后将强制抹杀。”
  
        脚下喷射着大蓬绿色尾焰的机器人抬起了手中的苏普拉速射机枪，不亚于飞车的速度并行着。
  
        “黑名单F643858号，你们现在的行为已经构成交通犯罪，立刻放下武器，法官将会网开一面。”
  
        “去你*妈的！”
  
        回应空袭警卫的是一大蓬子弹，瞬间穿透了空袭警卫的身躯，在空中爆开一团绿色的火花。
  
        “二次袭警，交通犯罪已确认，取消警告预案，抹杀开始。”
  
        一个个空袭警卫扑向飞车，苏普拉速射机枪喷发出高速而密集的绿色能量弹，50/S的速度高速喷射，马洛被吓得慌忙丢开机炮缩了回来，敞篷盖子猛然盖上，整个机车在一瞬间就变成了马蜂窝。
  
        “马洛，看看你干的好事儿，这下可不是去雾都就能解决的问题了……”
  
        阿希落摸出一个圆滚滚的东西放在了马洛手中，一片子弹从破碎的车窗中冲了进来在两人的皮肤上险而又险地划开大片的撕裂伤口。
  
        “该死！我的手……”
  
        “扔出去！”
  
        马洛忍住手中的疼痛，一把将那个东西扔了出去。
  
        瞬间，一阵蓝紫色的电磁冲击扩散开来，将四周的一切电子物件都僵直在了空中，空袭警卫瞬间停滞，呼啦啦地坠下几百米的高空，四周的车辆也顿时僵在原地，纷纷向下坠去。
  
        开启了电磁防护的飞车此刻没有了阻碍，加快速度向前猛冲，马洛摸出一瓶止血喷雾对着手臂就是一阵狂喷。
  
        “吓死我了……还以为要交代在这里了……”
  
        “你这白痴，我们现在只能往9号出口跑了！刚才那种机器人还会有更多的！”阿希落咬着牙，猛踩油门。
  
        嘭……
  
        车尾像是被什么东西撞上了一般，发出一声沉闷的轻响。
  
        “什么玩意儿？”
  
        马洛不敢探出头去，只能看看后视镜。
  
        几辆剽悍涂装的跑车和极光摩托冲破身后大片的爆炸烟幕出现在后视镜中！
  
        “箭蛇！”
  
        一只磁吸抓钩紧紧吸附在车尾部，然后是更多，几辆摩托车紧紧跟着深灰色的飞车，抓钩让他们几乎不可能被甩开。
  
        “马洛，你的枪呢？”
  
        “刚刚好像扔下去了！”
  
        “什么？NTMD在逗我？！”
  
        “等等，那是什么声音？”马洛突然停下乱晃的身躯。
  
        “什么声音？TMD摩托车越来越近的声音！你说什么声音？！”
  
        “是刚才那些机器人！趴下！”
  
        马洛猛地按倒阿希落，一片密密麻麻的绿色弹幕冲过车窗，险而又险。
  
        “该死，这下怎么办？！”马洛大喊。
  
        “他们就不能对付后面的箭蛇吗？那可是黑帮！”
  
        仿佛是他这一句话起了作用，空袭警卫的显像面板中将整片悬浮车道扫过，连接在飞车上的几个极光摩托正好也是黑名单，顿时全都变成了标识对象。
  
        “检测档案……黑名单V56415003。确认同伙，开始抹杀。”
  
        绿色的子弹轰然淹没了三个连接在飞车后的骑士，临死前还是一脸懵逼的状态。
  
        “该死的，这里没一个是好东西！快解决掉那些空袭警卫！”
  
        金毛老大猛踩油门冲了出来，大声喝令着周围的手下。
  
        车队这才反应过来，冲着车道两边的空袭警卫扣动了扳机，两方顿时交战在了一起。
  
        不知不觉中，车道中却早已不见了深灰色飞车的踪影。
  
        两分钟后。
  
        喷射的速度极快，就如同一道灰光，飞车穿过整个悬浮车道，来到了另一条车道上。
  
        这条车道周围似乎是高空交通枢纽站，巨大无比的机械建筑上呈现一片广场，候车区多多少少的人都注意到了这辆与众不同而又极快无比的“蜂窝”车。
  
        “啊……这样都不死……兄弟，我们两是天注定会成为大人物的人啊！！！”
  
        “去你的吧，刚才差点就翻车了！还有多久？该死的导航刚才似乎被打烂了。”
  
        阿希落捶打着车内中央的黑色屏幕，一边咒骂着一边问。
  
        马洛一副死里逃生的模样，兴奋地看了看车窗：“这里是交通枢纽？那应该快了。我小姨子的邻居的朋友的干爹的二儿子来过这里，他说的话我记得很清楚。”
  
        “你确定……？”阿希落抽搐着嘴角转过了头。
  
        “当然。”马洛耸肩。
  
        在两人没注意到的枢纽广场上，一道高挑的身影四处张望着，在人群惊诧的呼声下，化作一道蓝色的流光猛然落在了一辆车顶上。
  
        突然传来嘭地一声，两人只感觉车辆陡然一沉，像是驼上了重物一般。
  
        几乎是神经反射，两人面色狂变，一个猛踩油门，一个抓起电磁小手枪一副管不了那么多的样子就准备打开上方的车顶。
  
        突然间，一张完美无瑕的面孔出现在了侧窗，长而柔顺的银发化作一道辉光飘洒在空中。
  
        晶莹的绯红双眼，白皙的完美容颜，还有一对脉动着电子光圈的机械猫耳。
  
        “两位，介意我们搭个便车吗？”
  
    
  
    
  
    
第二百七十三章 这还搞出意外情报来了

  
        外面的烈阳照耀在少女的脸颊上，绯红的电子眼似乎还保留着作为真人时的神经，在虚假高阳的照耀下微微眯了眯。
  
        女孩飘洒着一头银色的长发，发梢像是一刀切过一般，在小腿处刺下尖锐的形状，阳光下如同一片靓丽的辉光。加上，足以让99%搭讪者羞于启齿的高挑身材，她踏着一双短靴走出了机械门。
  
        有些熟悉的车站台，一红一蓝的双瞳扫过洒满金色光芒的机械台。
  
        “又是这种地方……我们才结束休假好不好。”
  
        无意识地念叨着，夜穆没有理会周围一个个惊艳的目光，踩着灰色的短靴走向候车区。
  
        眼前是熟悉的高德导航，夜穆认为自己今天可以先从警局开始。
  
        手指在半空中撩拨着，坐标轻巧地定在了地图中央巨大的警署标识上，看到下方清晰的359KM，再看了看头上巨大的“私人禁空”。
  
        “好烦……这要是在西海岸我们直接就飞过去了。”
  
        “什么‘秘密任务’啊……还没有专车接送……果然在回收部队就是专门干这种脏活累活的吗。”
  
        像是在和谁交谈，又像是在自言自语一般。
  
        关掉了屏幕，夜穆打量着身前如同洪流般的车道，双眼一亮。
  
        一辆速度极快的灰色跑车，在众多速度极快的车流中，是那样的耀眼。
  
        不是因为它如同蜂窝般的潮流造型，只是因为这玩意儿看起来比其他的车要快多了。
  
        夜穆心中打定主意，微微后撤一步。
  
        身材高大的男子走上前来，正思量着要用怎样的开头语才能引起这位漂亮高挑少女的注意。
  
        一阵劲风在地上爆破，男人虎躯一震，向后蹬蹬大退两步。
  
        他愣了愣神，使劲眨了眨双眼，怀疑自己是不是眼花了。
  
        原地爆破开来的尘埃，夜穆踏着脚下喷涌的火光，嘭地一声落到了极速行驶的飞车上。
  
        “完美着陆。”
  
        ……
  
        清冷的语调回荡在马洛的耳朵中，就连自己的小手枪已经掉在了坐垫上都还没反应过来。
  
        红蓝两色的灯光在眼前飘荡，夜穆从疾行的飞车上站了起来，看到那个交通机器人飞速接近。
  
        半人高的交通机器人身下喷洒着四条能量火柱，让他的速度与这辆车平齐，并出现在车窗的位置。
  
        车内的马洛吓得浑身一颤，抬起拳头就准备打过去。
  
        机器人身上闪了闪光芒，突然向上飘去，面对着上方的夜穆。
  
        “哔哔……阿尔法权限者……您好，小姐。请问这是您的座驾吗？”
  
        夜穆打量着这个机器人，又看了看脚下满是弹孔的车身。
  
        交通机器人主动找上门来？看来这是辆有故事…事故的车啊。
  
        她自然能看出，这架机器人走过来的原因当然不是因为她这个顶级权限组成员站在车顶上的违规操作，而是这辆车似乎有那么点问题。
  
        刚才在站台旁也是看着这辆车跑的比较快才踩上来的，不过现在看来……
  
        突然结束的休假，少女孩没从轻松中投入到工作状态，或者说……她现在总是这么轻松。
  
        于是夜穆眨了眨眼，一抹好奇的色彩在眼眸深处划过：“没错，这是我的车。”
  
        “那么，打扰您了。还请您不要站在车顶上，以免造成不必要的伤亡。也请注意市容，现在正是巡查期。”
  
        机器人离开了，蜂窝车迅速远离着交通枢纽，夜穆一脚将靠在窗边想要向上望妹子的马洛踢了进去，在一声清脆的声音下，整个人搭着车顶一跃，长腿穿入完全没有玻璃的玻璃车窗，整个人陷进了柔软的坐垫中。
  
        “马洛你搞什么！？”
  
        宽敞的车厢中一阵颤动，夜穆沉重的身躯似乎为这辆飞车带来了一些小小的负担。
  
        驾驶员阿希落抬头看了眼后视镜。
  
        这一看，眼珠子就挪不开了。
  
        他狠狠眨了眨眼睛，又转头去瞅了一眼，愣愣地转过头来。
  
        “哪里来的妖精？”
  
        “真有意思，大叔们，看来我们在工作正式开始之前还能在悬浮公路上找些不错的乐子……”
  
        夜穆翘着腿，眼中出现了两人的档案分析。旁边那个家伙还在捂着鼻子哼哼唧唧，似乎是刚才那一脚踢到他柔软的鼻梁上了。
  
        “歪果仁？让我看看……下层区居民？正式的公司员工？还有什么？无通行证明？”夜穆每说出一句话，后座捂着脸的马洛就抖一下，前方的阿希落更是瞬间被冷汗浸湿。
  
        “下层区到中层区的偷渡客？真有意思。你们这车外形不错，看这弹孔造型……”
  
        白皙的手指拂过车窗。
  
        “是空袭警卫吧？”
  
        “窝草马洛这妞是怎么进来的！”
  
        阿希落终于忍不住大声咆哮起来，但是又没办法松开手中的方向盘，这破车可没什么自动驾驶系统。
  
        “呜呜呜呜………”
  
        后座传来一阵猪叫般的哼哧，马洛还伏在柔软的坐垫上用可能是断掉的鼻子亲吻着屁股刚坐过的坐垫。
  
        出气不那么顺就是了。
  
        “我们还是第一次遇到偷渡客，各种意义上来说……真亏了这破车被打成这样竟然还能跑这么快……引擎改装过？”少女就像是闲聊打趣一般询问着，前座的阿希洛只感觉一阵怪异。
  
        “哦，对了。我们刚刚帮你把交通警察打发走了，你准备怎么谢我们？”
  
        阿希洛还没说话，后面哼哧哼哧拱猪的马洛突然暴起：“该死的小妞！我要……”
  
        白玉般的纤长手指一把扣在马洛的脑袋上，嘭地一声巨响下将其整个按进了坐垫中，柔软的坐垫深深下陷，被压到伤口的男子忍不住发出一声声痛呼。
  
        后视镜上流转着一圈蓝色的光流，阿希洛看着镜面中那只被包裹在黑色布料下的手臂，眼神一片惊骇。
  
        虽然马洛喜欢戴着个棒球帽，但他本质上可是一个标准的强化人，半身都是极网公司改造的部件，在这个突然出现在车厢内的女孩手下竟然丝毫动弹不得。
  
        而且这个女人仿佛一开始就知道他们身份似的，直接就读出了两人的讯息。
  
        难道说……是老大的人？
  
        想到那帮暴逸的上层头领，再看看女孩面色不改的神情，似乎还真有那么点像。
  
        不，不可能的……如果是老大那边的人，现在我的通讯器应该有通知才对……难道说……
  
        是便衣？？！
  
        如果说是便衣的话，一眼看出两人的身份，通过那种在视觉神经中移植的玩意儿并不难……
  
        想到这儿，他悄悄看了眼左边把手后方放置的小型枪械，如果那个女孩是来抓我们的……
  
        不对不对，她要抓我们早就动手了，不可能一直按着那呆瓜的脑袋不放……
  
        而且这女人好奇怪……“我们”？？这里难道还有第四个人吗？
  
        该死……阿希洛……快冷静……冷静……现在情况非常诡异……
  
        夜穆本来就是例行搭便车，碰巧遇到这么有趣的事情顺手就像胡搞一通，那里会想到这个家伙竟然已经自己脑部出这么多莫名其秒的事情……
  
        当然有一点还是猜中了一点点，她现在勉强也算个美少女便衣吧？
  
        “喂？不说话吗？”
  
        夜穆歪了歪脑袋，手下的男子又被压下了一点。
  
        阿希洛正准备说些什么，清冷而又兴致满满的声音又从后方传来：“咦？你们两个还在交通黑名单里面？有意思。怪不得要被空袭警卫射一身。”
  
        夜穆看着眼前的各种数据，兴致正浓。
  
        说道空袭警卫，这种特殊的空中人形机器人还是自己申请要求普及到华夏各个城市中的，华夏每个城市都是上中下三个层区，繁华的中城区到处都是悬浮街道，这种机器人用来作武警是最好不过了，可比放在叠雾学城当守门员好多了。而且空中这些交通警察也是BUG多多，没什么武器系统不说，还弱的掉渣。
  
        阿希洛此刻已经被冷汗浸满全身，紧握着方向盘的手也逐渐感觉有些打滑。
  
        卧槽这到底是什么情况啊这个女的！从一进来开始就在自说自话！穿着一身休闲装完全判断不出来你到底是谁好吗！！！！
  
        “你……你是……”
  
        “哦，终于肯说话了吗？”夜穆打量了一番旁边飞速掠过的景色，“我们就是路人而已，本来只是想来你这蜂窝车上搭个便车，没想到你俩还蛮有趣的。”
  
        有趣个鬼啊！你要去哪我送你成不！别留在我车上吓人好吗！
  
        再次暗中观察了一番后视镜里的情况，那个怪力女孩正在观察着窗外的景色，一副若有所思的模样。而她手下的马洛越陷越深，好像已经快要窒息而死了……
  
        “哦！你们这是想出城？”
  
        “你……”
  
        废话！不出城难道被那什么空袭警卫追着射一脸吗！
  
        突然，夜穆的视觉中插入了一条紧急讯息。
  
        “三叠城发送紧急报告，通行号牌BH98023现已加入交通黑名单，并在十分钟引发了D034号车道大型交通爆炸案。现已将城市检控轨迹发送到各单位。空袭警卫跟踪中，请战斗部门立即就绪，分派机动部队前往解决，谢谢配合。本条消息将覆盖整个三叠城中枢单位。重复……”
  
        看着视觉中出现的几道浮空检控录像，这条悬浮街道走过的所有路径上都有检控探头将这辆车全程拍摄了下来。
  
        由于是覆盖整个三叠城中枢单位，以当前身份ID接入蜂巢网络的夜穆自然也被覆盖了消息。
  
        当然，这些东西仅仅只是在夜穆的视觉中出现的。
  
        轻轻敲了敲脑袋，少女大概明白了这俩货为什么一副逃命模样了。
  
        在悬浮车道上搞大爆炸？胆子真肥啊，好像自己两个月前路上遇到的交通黑帮都没这么干过吧？这年头国内的犯罪时间真的是越来越多越来越大了，这种小喽啰外国人都能在街上乱搞，还是要让那个便宜老爹再加强加强城市管理啊。
  
        “下层区的人？你们是极网公司的员工？”之前就注意到这个名字的夜穆突然问道。
  
        阿希洛陡然一愣，下意识说道：“你知道极网公司……”
  
        话一说出来他就后悔了，连忙闭嘴。
  
        “有意思。那么……”
  
        夜穆松开了手下的男子，后者猛地从坐垫上窜了起来，大口呼吸着新鲜空气。
  
        少女探头向前伸去：“你应该也知道……三岛财团？”
  
        阿希洛顿时双目圆睁，嘴唇微张，立刻紧紧闭上。
  
        “有反应，看样子是知道的。那么……暗影结社呢？”夜穆眯了眯双眼，继续说道。
  
        她可没忘记自己当初瞎搞一通想要整合整个下层区暗势力的忍者组织。当初在灭了极网公司后，保留了这个名号并归于了三岛财团的子公司。没想到随便“搭个便车”竟然还能遇到老部下的部下的部下？
  
        在从西海岸回来后，夜穆也尝试对曾经的暗影结社进行了联络，但无论是自己还是中枢局的网络工程师或者机动搜索部队，都没能找到他们活跃的任何踪迹，看来是改行干别的去了，也有可能是在规避中枢局的搜索。
  
        当初被自己彻底搞为无人禁区的下层区中心城市现在也还是原样，夜穆和古贝宇都没功夫去管那地方的事情，但暗影结社就是没影了。
  
        暗影结社四个字从夜穆嘴中传出的瞬间，男子本就有些紧张的身躯骤然绷紧，眼神中满是惊诧。
  
        但愣是没开口。
  
        夜穆蹙眉，正思考着要不要强行让这货开口。如果这一带有暗影结社在暗处活动，靠那些忍者的力量，自己的秘密任务也能少了些功夫，而且那帮家伙已经和任务目标有接触了也说不定……
  
        没有玻璃的窗户不断刮过呼呼的大风，空袭警卫的尾焰在窗外一闪而逝。
  
        “该死！追上来了！？”
  
        阿希洛终于忍不住大叫出声，夜穆缩回了身子，双手捧在脑袋后面，一副轻松的模样。
  
        “按照你们现在的路线，9号出城口那边应该也有一大堆机动部队在等着你们了。按照最新的法典，在公道上没有任何理由就引发大规模的爆炸，那可是恐怖行为。说不定还是反恐部队哦~”
  
        阿希洛紧咬着牙关，看着一架速度飞快的空袭警卫越过车辆悬停在前方，猛然一拉方向盘，车身惊险地侧翻滑了过去。
  
        见鬼……都怪马洛那个混蛋……现在的情况我宁愿被箭蛇那帮家伙抓去鞭挞！！
  
        眼神胡乱瞟着，突然看到后视镜中悠哉悠哉的少女。
  
        思绪在瞬间闪过，凭着救命稻草的心思，大吼道：“你有办法摆脱他们吧？！”
  
        “啊？”夜穆没想到这个家伙竟然会突然想要求助于自己，脸上露出一丝感兴趣的神色。
  
        “有意思，你想让我们帮你们逃出去？”
  
        “你知道极网公司……甚至还知道暗影结社……一定不是普通人吧！”
  
        阿希洛明白，自己绝对不能被抓住，如果被待到能量看守所，一定会被逼问出所有东西……
  
        在这种社会改革的节骨眼上，下层区的偷渡链绝对会被彻底暴露并清除掉……
  
        最重要的是……为了这些东西不被败露，自己一定会死……
  
        暗影结社的神经毒素可不是闹着玩的！
  
        “哦，你是这样想的啊。不过我们现在玩够了，就恕我不能帮你了。”
  
        夜穆的脸上露出一丝笑容，在阿希洛眼里看着无比诡异。
  
        纤纤玉手轻轻搭上了车厢上方，一声金属撕裂的声音，整个顶棚被夜穆一把掀开！！
  
        狂乱的气流在阿希洛的脸上拍打，让他忍不住闭上了双眼，后方的马洛仅仅抓着一块凸起防止自己被突然放空的气流吹出车厢。
  
        夜穆飞身而出，轻盈地落在了一架刚好飘过的空袭警卫上，电子脑通过阿尔法权限瞬间便控制了脚下的机器人，并在交警频道中发放了全城通告。
  
        夜穆没有开启脚下的能量井喷，这可是新鞋子。
  
        一架架空袭警卫喷发在飞车前方，抬起了手中的苏普拉高速机枪，在夜穆跨越权限强行命令的火器禁止下，又纷纷收了回去，顶着飞车将其强行悬浮在了空中。
  
        架着那台空袭警卫，夜穆落在了飞车前方，微笑地看着两人。
  
        “这样也能有意外收获啊。两位，我们很高兴你们能为我带来暗影结社的情报。接下来的事情还需要你们多多配合了……”
  
        警铃呼啸，由远及近，夜穆抬头看到了红蓝两色的警用穿梭机。
  
        可能还得借助一下警局的少量帮助？毕竟……
  
        红蓝的异色电子眼莹莹闪光。
  
        又是一个野生的管控级AI，这次的任务可不简单啊……
  
    
  
    
  
    
第二百七十四章 交通警察

  
        随着飞车被稳定在空中，狂风渐渐消逝，变为了最为普遍的高空气流，但仍然让阿希落感到脸颊一阵刺痛。
  
        坐在重新变为敞篷飞车的豪华座内，阿希落呆呆地举起了双手，而后座呻吟不止的马洛只能抬起自己的屁股——真亏了夜穆随手上吨级的力量没有将他的整个脸骨踢碎。
  
        “交通警备员！那边的女性！请立刻从公用机械上下来并出示你的证明ID！”
  
        一声凌厉的喝声从一边传来，夹杂在呼呼的风声中，悬浮在上方的警用穿梭机上飘下来一个男人。
  
        他带着又六枚镜片居中的覆眼头盔，只露出自己有些胡茬的嘴巴，剃得干干净净，看起来是个很调理的警员。
  
        不过她的头盔——这种警员头盔总让夜穆想起无极剑圣。
  
        几乎所有的警员都戴着这种标配的头盔，而交警和武警的区别只是颜色有些不一样。
  
        比如眼前这位跤警，他的头盔就是有些滑稽的蓝白色，带着一些黑边。
  
        昨天在罗森便利店的店员也是这个配色。
  
        “放轻松，小子。别拿没用的废铁对着我们。”从空袭警卫上下来？然后我站在空气上吗？
  
        夜穆随手一挥，电磁效应在手间产生，那柄被警员握在手中指着少女的小手枪顿时脱手，突破高空的气流滑落到夜穆的手中。
  
        “怎么还是五四新世代？我记得三天前的新预案要求所有警员最低配置一把阿拉斯特电磁手枪。”深灰色的蓝边手枪在夜穆的手中转开一朵花，被她轻轻握在手中。
  
        警员此刻已经踩着脚下的机械悬浮板飘到了事故前方，正愣神自己的武器怎么瞬间就脱手了，听到夜穆这句话，下意识就回答道：“这个……因为时间上的冲突……交通警备员这块还没有配备上这些东西……喂等等，擅自操控交通巡航机器人并夺取警员武器……”
  
        “行了，你们事儿真多。”
  
        夜穆挥开一片光幕，上面是针对这种情况下显示的ID。
  
        警员一愣，嘴巴微微张开，带着面罩也是一副懵逼的模样。
  
        “哦不好意思，拿错了。”
  
        夜穆不动声色地将那张“国家一级保护动物”的光屏ID收了回去，重新抹开一片光幕。
  
        警员一踩脚下的悬浮装置，猛地立正，支支吾吾起来：“长……长官……”
  
        其实那张数据ID上满是问号，不过除了档案位上一排排的问号外，还有两排别的字儿。
  
        -阿尔法权限。
  
        -（数据隐藏）
  
        在中枢某些高权限的人员在进行秘密任务时，整个档案ID上会出现大片的问号，除了只显示他们的中枢权限等级外，还会出现一个好心的（数据隐藏）提示。
  
        警员立刻就怔住了，隐藏在六目面甲下的眼睛却在上下打量着眼前的少女。
  
        这么年轻的人……执政官级别的权限？不会是最高执政官亲戚把？
  
        难以置信，难道说是保颜改造？
  
        不过这样的身高……还真是惊人啊……增高手术？
  
        两条白花花的大腿晃得他眼睛挪不开，反正藏在面甲下，他也是放心大胆地暗中观察。
  
        “别看了，那边的两个人你去处理了。然后我要去一趟警局，你载我一程。”
  
        夜穆指了指上方的穿梭机，眯着双眼说道。
  
        偷看竟然被发现，警员一阵尴尬，连忙转了过去，开始将离子束缚器拷在两人的手上，还有腿。
  
        “这是……”
  
        看着马洛捂着脸翘起的大屁股，警员一脸怪异。
  
        “你不是跤警吗，快上吧。”
  
        夜穆摆了摆手，笑嘻嘻地说。
  
        警员一头雾水地将男子拉了起来，异常熟练地躲开了马洛忍痛挥出的拳头，将其一把按倒。
  
        “穿梭机，这里有一个嫌疑人受伤，派一个医疗锁和一个普通锁过来。”
  
        “了解。”
  
        短暂的通讯，上方的穿梭机内弹出了两道飞速下滑的机械体，咔咔在空中变形为了类人形。警员将马洛朝着外面一扔，机械体扑上去就将其四肢平锁在了上面，一个覆盖式的罩体拍在了他的面上。
  
        而另一个则是扑在了阿希落身上，以相同的方式将其锁了起来。
  
        两道机械锁形态变换，翻滚的机械单元直接将两个家伙包裹起来，送上了上方的穿梭机内。
  
        “呃……长官，请问你是要去警局吗？”
  
        “差不多吧，我们本来找这两个家伙搭个便车，没想到碰巧就遇上了。怎么样我们运气不错吧？”
  
        夜穆笑嘻嘻地说道。
  
        “我……们？”警员注意到眼前这个少女话语中的怪异。
  
        女孩神秘地笑了笑，没有作出解释。
  
        两人向上升去，上方又投射下来的机器人将破破烂烂的飞车送上了上去。
  
        警员手上的动力装甲褪下，头部也露出一张年轻的面孔，向夜穆伸出了手。
  
        “自我介绍一下，我是一级警备员，沈中。”
  
        “秘密行动，你懂得。叫我开膛手就行了。”
  
        夜穆当没看到他握手的姿势，沈中顿觉尴尬，搓了搓手指便收了回去。
  
        “好的，开膛手……长官。”
  
        ……
  
        “嘿沈中！干的漂亮，你的办案记录又成功刷新了……呃……”
  
        一个俊俏的男子穿着警用装甲走了上来，正准备拍下沈中的肩膀，就看到一个靓丽的女孩从后面走了上来，兴致勃勃地打量着小型穿梭机的室内。
  
        异常少见的银发，垂下小腿。黑底白字的BF卫衣长至大腿，一双大长腿暴露在外，踩着黑色的短靴。
  
        又拐上来一个？
  
        刘承看了看沈中，没看出什么东西，又看了看那边正走向电池储备库的女孩。
  
        一把将他拉到了角落里，笑眯眯地说道：“又英雄救美了？怎么，这次是以身相许，还是非你不嫁啊？”
  
        “去你的吧，工作时间，认真点。”沈中没好气地翻了个白眼，将刘承一把推开。
  
        “喂，你每次都是这样说的！上次那个女孩今早上还待在倒流警局呢！”
  
        “别瞎想，这个不一样。等会儿再跟你解释！”
  
        沈中撇下一句话，急匆匆地追了进去。
  
        “不一样？”
  
        刘承摸着下巴，一副若有所思的模样。
  
        “难道说……这次是反过来的？”
  
        似乎是脑补出什么别样剧情的刘承双眼一亮，笑眯眯地跟了上去。
  
        警用穿梭机内部的空间并不是特别大，除了标准的驾驶舱，投射区，整备区和一个闲置舱位，基本没有别的东西。
  
        不过刚才墙壁上的电池储备库夜穆可是看的清楚。
  
        现在肚子里多了个能量魔方，基本上是不需要怎么补充能量了，而且这玩意儿还有些别样的功能……
  
        夜穆看了看视线中的一堆方格。
  
        神器的空间体，夜穆把蔑视扔里面了。
  
        没有任何自觉地走进了电池储备库，凭着自己的权限，三叠城里好像还真没有不能去的地方，而且这还不是普通的阿尔法权限组，为了方便自己行动，特地要求古贝宇给自己多加了一些权限上去。
  
        感应灯自动亮起，一排排规整放置的高能电池出现在四周，盈盈发亮的蓝色光体将夜穆的双眼映得透亮。
  
        喜滋滋地走了上去，捏起一块就扔到嘴里去。
  
        “那个……长官……这地方……”
  
        沈中急匆匆地走了进来，整个人顿时傻在原地。
  
        夜穆回过头来，嘴里嘎嘣嘎嘣地嚼着，有些疑惑的模样。
  
        一种世界观崩塌的感觉顿时砸在沈中的脑袋上。
  
        窝草大姐你在干嘛？！吃电池？！
  
        “咕咚。”
  
        夜穆咽了下去，转身走向沈中，把他的小手枪塞给他。
  
        “我随便逛逛。”
  
        看着架子上明晃晃少掉的一枚高能电池，沈中无比诡异地看着女孩。
  
        她真的吃下去了？！
  
        沈中还在愣神的这会儿，夜穆又溜达出去了。
  
        后面悄悄跟着的刘承看到夜穆，屁颠屁颠地跑了上来，对上少女异色的双瞳，笑嘻嘻地说道：“妹子我跟你说……”
  
        夜穆低头看了他一样。
  
        刘承的笑容瞬间僵住。
  
        视平线堪堪直到夜穆的…胸口…这让男子的神情有些抽搐起来。
  
        犯规啊！长这么高！特么吃高乐高长大的吧！
  
        刘承的个子吧…不好恭维。虽然人长得还不错，体态也挺修长。
  
        “你想说啥？”
  
        刚想调侃一下的话顿时卡在喉咙里说不出来了。
  
        夜穆耸了耸肩，朝着驾驶舱走去。
  
        她可没工夫理会这些小警员。
  
        视觉神经中出现一条瞬间满载的进度条，电子脑在0.1秒内接管了这艘穿梭机。
  
        “您好，我是C25号警用小型穿梭机中控AI‘疏通’。您的权限足以支配整艘穿梭机。请问您接下来的指令是？”
  
        冰冷的合成音出现在夜穆的耳朵里。
  
        这些小型穿梭机自然也是有一台中控AI的，不过权限级别一般非常低，能级也相应的比较低。
  
        但是所谓的权限，并不是说只要权限组高的可以随意控制低级的权限组，权限高低在某种意义上来说是一种上下级的关系。对其他权限组的支配权限是另当别论的。但很不巧，夜穆自然拥有这一类的支配权限。
  
        “疏通？这名字有意思，不愧是跤警。重新定位悬空航道，走专用路线，别跟其他的车挤到一起。用全速马力，不要慢吞吞的。”
  
        “如您所愿。”
  
        整个穿梭机开始转体，速度陡然增加。
  
        “窝草！疏通你搞什么名堂！”
  
        驾驶舱传来了驾驶员的尖叫。
  
        中控AI突然失控自己操控穿梭机动起来了！
  
        不知道今天MHW发售吗！我特么还想绕弯路去闹市区买个典藏呢！
  
        “别大惊小怪，这艘穿梭机现在归我接管。”
  
        男子听到一个陌生的女声，刚想回头一句“NTM谁啊”，音节刚蹦出来，顿时闭嘴，眼珠子都瞪直了。
  
        “美女你好，我是C25号驾驶员张银请问贵姓啊？芳龄几何啊？有男朋友吗？没有的话……”
  
        夜穆无奈挥手，亮出ID光幕，张川顿时从座椅上弹了起来，敬了个礼：“长官好！”
  
        夜穆刚想说话，又被一连串的话打断：“长官贵姓？芳龄几何啊？有男朋友吗？没有的话……”
  
        “嗙！”
  
        一声巨响，旁边座椅的半个靠背被夜穆一爪子撕了下来。
  
        男子看着那白皙的手指深陷半截金属座椅，狠狠咽了口唾沫。
  
        “你只需要闭嘴等着AI程序把船开拢就行，别TM装贱不然我就把你舌头打个结栓到屌上去。懂？”
  
        一阵旋风般的点头。
  
        夜穆将半个靠背嗙地一声重新按了回去，若无其事地走出了驾驶舱。
  
        男子将脑袋咔咔地转了回来，目光呆滞地看着身边座椅上的手印。
  
        哪里钻出来一个阿尔法级别的怪力女？
  
        怎么回国了这帮子公务人员都是这个德行？
  
        看不到老娘权限等级吗？阿尔法！那TMD是α好不好！地区指挥官才TM只有β呢！！你跟你局长也是“贵姓几何有基友吗没有我们来摔跤吧”这样打招呼吗？
  
        靠，还是刚刚那个沈中比较靠谱，看起来正常多了。
  
        另一边，沈中似乎是已经拉着刘承把夜穆的问题说明了一番，这货此刻也是变得异常紧张起来。
  
        同样还有一种异样的刺激。
  
        天哪我们这艘小破船上竟然坐了一个阿尔法权限的大佬！这代表着什么？这辈子都见不到执政官真人自己也算是见到执政官级别的同事了啊！
  
        这种事情只有张川那种神经大条的家伙才会不在意吧？
  
        而且还是个萌妹子，虽然身高有点那啥，难以接受？
  
        “诶诶，沈中，你就没点想法吗？”
  
        他瞟了瞟夜穆的方向，一脸的猥琐笑容。
  
        “你别笑的这么恶心。什么想法？”沈中眉头一皱。
  
        “你说什么想法，男人都有的想法啊！你见过权限组别这么高的萌妹子吗！”
  
        “没有。”沈中很认真地回答道。
  
        这可是大实话，那些政客或者掌权公司上层，要说女性，哪个不是一身维生义体，要不就是七老八十活了一百多年的老太婆。哪有这么好看的？
  
        “你说你要不要去试试？我觉得虽然你和我比起来，颜值是差了那么一点，但是你气质还是很不错的！”刘承继续说着。
  
        “别吧……”沈中摇了摇头。
  
        “这样的女孩，不是我们小小的交警就能配得上的，你还是别瞎想了。而且……”
  
        沈中想起自己手中的枪械直接被吸到对方手中的一瞬间。
  
        “孤身执行秘密任务的阿尔法权限组用户……这样的人你觉得武力会弱吗？”
  
        再者说……
  
        那女孩之前可是在吃电池啊……是不是真人都还说不定呢……
  
        “诶，你别这么死板。怎么说也是个女孩，而且还是个美女。你看这腿，这身高，虽然胸是太平了点……啧啧啧。你放弃这个机会，那我就上了咯？”刘承笑嘻嘻的说着，看沈中没什么反应，自信满满地冲着夜穆走了上去，完全忘记自己之前是怎么被吓憋的了。
  
        身后传来一阵脚步声，正在查看战术报告的夜穆转过头。
  
        刘承一脸正气，做出彬彬有礼的微笑，浑厚而充满磁性的嗓音从嘴里传来：“长官妹子……”
  
        “有事儿吗，矮子？”
  
        “……”
  
    
  
    
  
    
第二百七十五章 监管区的少爷

  
        “你好像把他打击到了。”
  
        脑海中传来另一个自己的声音，夜穆转头看相后方。
  
        只见浑身漆黑的刘承被沈中安抚在墙角，嘴里正在不住说着什么。
  
        “好吧。其实我就是不喜欢这种家伙。”夜穆撇了撇嘴说。
  
        以前在叠雾学城她可没少被这样的苍蝇骚扰，那有一次可是直接将某个富二代的悬浮车都给砸了。
  
        所以说，让你看两眼没关系，但是还是不要上来搭讪的好啊~
  
        “没关系的没关系的，以后还会长高的……还会长高的……”
  
        沈中轻轻拍打着同事的肩膀，嘴里一边叹气一边安慰着。
  
        “不……不可能再长高了……啊……为什么……为什么会这样！”
  
        刘承一把鼻涕一把泪地全部抹在沈中的身上，嘴里不断传来一声声哀嚎。
  
        “不是还有增高手术吗？你去拉一拉，出了医院还是一条单身狗……额不是，还是一个翩翩君子……”
  
        “哇沈中你竟然也这么说？！”
  
        没有理会后面两人的小插曲，夜穆打量着眼前的战术报告，电子脑飞速运转起来。
  
        【XE908号档案：在三叠城中城区开始流传一种特殊的电子毒品，是一种基于电子副脑的刺激程序，外形为多用后脑插梢，名为“幻梦”。由于没有数据样本不能直接做数据分析。但是通过毒瘾者反映，在吸食了这种毒品后，将会产生非常强烈的致幻效果。经过分析一定量的病毒副脑（标注：长期吸食幻梦的毒瘾者电子脑）后，得出一些定量结论。长期吸食后会通过电子副脑逐渐燃烧人脑的神经末梢，甚至可以从某种程度上直接操控肉体。】
  
        【XE909号档案：三叠城恐怖活动异常活跃。从改革日开始出现，初判定为做乱分子，后推翻理论。大规模的恐怖活动中组织异常严密，并且对中枢部署异常熟悉，判定可能内部人员。后搜查出暗网多处线路被入侵的痕迹，疑似骇客活动，后推翻理论。详情见XE910号档案】
  
        【XE910号档案：在对中枢内部人员进行整顿后，拘捕大量带有幻梦吸食痕迹的探员和网络工程师。在详细分析并进行治疗后，发现UY001号档案痕迹。】
  
        【UY001号档案：监管外AI，管控能级。初次发现位于雾都。在叠雾学城中遭到灭杀和数据清除。代号“光子提克”。反社会管控AI】
  
        【UY002号档案：UY系列新档案。为XE9系列档案新建立。经过XE9系类档案和UY001号档案核对，假设XE9系列始作俑者，其行为相似度和‘光子提克’极高。通过调查数据清除者，并未发现其残留痕迹。不排除可能性。】
  
        大量的数据档案在夜穆的眼前闪过，高速运转的电子脑将其梳理分析陈列出来。
  
        “你觉得呢？”询问着脑海中另一个夜穆。
  
        “觉得什么？”
  
        “如果说平行世界的经历没有太多的差距，那么你和光子提克应该也有交锋才对。”
  
        “不，我不认识光子提克。那个世界毁灭的很快。”仿佛看到脑海中的苍夜摇了摇头。
  
        “好吧，你牛逼。”夜穆翻了翻白眼，“快半年了吧，你说的源代码一点痕迹都没有。一点都不能跟我透露？”
  
        “不能，那对你没有任何好处。只有你自己去发掘它。”苍夜毫不犹豫地说道。
  
        “好吧好吧。那走一步算一步吧。如果说真的是光子提克……”
  
        窗外已经能看到倒流警局的轮廓了，夜穆从座椅上站了起来。
  
        “到时候再解决它一次就行了。”
  
        说起来，那家伙好像还真的说对了，自己后面还真给小人暗算了一波。
  
        不过估计他也没想到，谁让现在最高执政官阁下是我便宜老爹呢？
  
        准确的说，是苍夜的老爹。
  
        夜穆走到了床边，透过坚实的防弹玻璃看到这边的浮空警署。
  
        三叠城夜穆以前并没有来过，不过在行动报告上有提到本地的中枢的倒流警局。
  
        整个建筑悬浮在城区旁边，就像是一块浮空堡垒一般，后方和侧方远远延伸出去，不知道覆盖了多大。
  
        巨大的广场上，一架架警用机器人被日光涂上一层亮金的辉光。广场旁边是巨大的舰船收容舱，大大小小的无人机穿梭其中。
  
        穿梭机逐渐靠岸，大量蓝白的无人机飞上了穿梭机，附着在表面上，展开一片蓝色的反冲能量逐渐将穿梭机降速稳定下来，缓缓推入了巨大的收容舱。
  
        “倒流警局。已靠站。五分钟后开始内部清理，请全员下车。”
  
        穿梭机中控AI倒流的声音传来，舱门打开，夜穆不等下方的阶梯弹射上来，一跃而下。
  
        层叠阶梯堆叠起来，穿梭机内的三位警员也逐渐下车。
  
        自动化高度普及的现在，相对于三个警员来说有些宽敞的穿梭机并不需要过多的警员，因为每一架穿梭机上都搭载了若干的多功能自动化部队。
  
        落地后，另一侧的舱门打开，一辆八脚蜘蛛车从上面缓缓走了下来，上面搭载着方才捕捉的犯罪嫌疑人。
  
        待整个案件完结后，迎接这两人的是遣送回下层区的监狱。
  
        现在遣返回国的情况并不多见了。
  
        不过在那之前，夜穆还有些事情要在这两个家伙的嘴巴里问清楚才是。
  
        毒品交易这样的事情，她不相信暗影结社会放过这样揽财的机会。
  
        “那个……长官，请问你……”
  
        “不，我不想见你们局长，太麻烦了。”没等沈中说完，夜穆就摆了摆手表示拒绝。
  
        见警察局局长？那不是又得费事儿了。
  
        这两个家伙押送到监狱单元，自己把想要的得到了，直接就走人。
  
        “额……”
  
        沈中愣了愣，眼前这位高阶长官似乎并不按套路出牌。
  
        讲道理你这样高权限组的大人物，来到这种地方第一件事情难道不是先见见最高职位的人吗……
  
        看到夜穆直接走过去瞬间接管了八脚蜘蛛，沈中顿时闭嘴。
  
        好吧，这位阿尔法大佬可能是直接接管低权限组别控制权的，之前夜穆踩着空袭警卫的场景他还没忘呢。
  
        “就这样吧。跤警们可以回去复命了，我这边就不奉陪了。”
  
        夜穆摆了摆手，当是对两个人道别了，跟在蜘蛛机器人后方朝着某个方向走去。
  
        刘承看了看身边的沈中：“那啥……她认识路吗……”
  
        “应该吧？可是这样的话……不就直接略过流程了吗……还是先跟局长通知一声吧，毕竟是执政官级别的权限组员。”
  
        两人煞有其事地点了点头。
  
        通过刚才使用电子脑生成的警局地图，夜穆和蜘蛛机器人无视了周围三三两两经过一脸奇怪的警员，直接来到了监管单元。
  
        这是一块用复杂的单元结构组成大型建筑体，监管情况异常严密。在这种每个房间为单独单元的结构建筑，每经过一段时间整个单元架构就会经受整个警局的中控AI自行调整，可以说是监狱地图每天都在变。而且当越狱事件发生时，整个结构也会发生改变。
  
        所以说算是很狡猾而严密的设计了。
  
        蜘蛛机器人将身后装载的两个长方体装载到一旁的移动链条上，两个机械结构组成的临时禁锢体直接滑上了监管单元建筑，同整个建筑交接起来，并扩展生成了小房间。
  
        构架单元建筑旁边还有一辆造型酷炫的悬浮车，通体黑白配色加上张扬的造型倒是很合夜穆的胃口。
  
        不过警局里怎么有这种玩意儿？还有这车开上公路会不会骚气了点？
  
        建筑单元口的大门处，一个警员带着两个守卫机器人正好奇地打量着这个穿着休闲装的高挑少女。
  
        好漂亮的女孩儿！而且好高……新同事吗？没有穿装甲？
  
        蜘蛛机器人一直跟在夜穆身边，没有警局中稍微高级一点的权限可是不能控制蜘蛛机器人的，这个警员也是没有朝着别的方向想，但是在警局看到这样年纪还没穿警用装甲的女性……的确是非常少见的。
  
        但是夜穆走到了大门口时，他还是很敬业地将少女拦了下来。
  
        没等对方说话，夜穆抹开一片光屏，亮出自己的身份ID，带着头盔的警员立正一站，恭敬敬礼：“长官！”
  
        夜穆淡淡地点了点头，越过大门走了进去。
  
        警员重新将手放在了脉冲步枪上，面甲下的双眼满是惊骇。
  
        阿尔法组权限？
  
        等等……那个花花公子还在里面！
  
        突然像是想起了什么，警员踏出一步就要冲进去。
  
        他转念一想，又站了回去。
  
        虽然这位长官有点太好看太年轻了，但是阿尔法权限组的人应该不会被那家伙骚扰的……
  
        等等，要是那家伙死皮赖脸上去会不会被打成残废啊？不行我还是得跟进去……
  
        ……
  
        “我说赖大哥……你就帮帮忙把窝朋友放出来吧……”
  
        俊俏的青年穿着一身警用动力装甲，看着倒是人模狗样的，不过却是在对着一个警员不住哀求着。
  
        警员也是一脸的无奈。
  
        “我说菲力公子……你就别为难我了。上次我帮忙把你朋友放出去，老大可是把我训了好一顿。这次真不行。”
  
        “赖大哥！你看看我小弟这模样！这穿着！这气质！像是那种会吃牢饭的人吗？！”
  
        菲力往旁边一窜，透明墨封锁的牢房内立刻窜出来一人贴在能量膜上，龇开一口大板牙。
  
        赖警官有些肌肉抽搐地看了看里面的家伙。
  
        一头朋克鸡冠头，拼着个方形机械发卡，穿着质子皮料的小马甲，半只手臂都是机械单元改造。就更不用说脸上涂的花花绿绿的荧光材料。
  
        特么看着就不像个好人吧！
  
        赖警官一脸无语，从牙齿缝里艰难地挤出一句话：“看着……还可以吧。但是……你知道的，菲力公子，上次那是特例。这次真不行了。你瞧瞧吧，悬浮通道飚车对吧？聚众斗殴对吧？而且全部是改造者。还有什么？非法集资对吧？这次的事情可不是上次街头闹事儿那样简单了。真不行的……”
  
        “诶别啊，赖警官，你就帮我这一次吧……我小弟他真不能进来啊……”菲力苦苦哀求，但赖警官就是不为所动。
  
        “我说菲力公子。您也别老和这些外面的……混在一起了，毕竟局长只有你一个儿子，他全部的希望都在你身上啊……”
  
        菲力挠了挠脑袋：“这个……我也知道啊……其实我是有别的想法啦……总之赖叔你就帮帮我吧……我发誓这是最后一次了……”
  
        “最后一次？好想上次你也是这么说的吧？”赖警官没好气地翻了翻白眼，“而且你现在还是大学就读……”
  
        突然，赖警官的终端机上弹出一道消息。
  
        “你看看吧，又进来了两个，不过是上一层的。恐怖活动，悬浮车道爆炸，飚车……而且还是下层区偷渡者？”
  
        “偷渡者？”
  
        这三个词倒是引起了菲力的兴趣。
  
        “是啊，ID里没有通层数据，下层区偷渡上来的。”
  
        随口一提后，他将终端机收回了装甲内。
  
        “好了菲力公子，您就别白费力气了，今天这事儿真说不通……等等！那边的小姐！你不能上去！”
  
        说到一半，赖警官突然提高了声调，挤开菲力就跑了过去。
  
        蹬蹬跑到夜穆身前，赖警官伸出一只手拦住眼前异常惊艳的少女。
  
        夜穆没有废话，直接亮出自己的ID，赖警官被“α权限”几个字晃得浑身一震。
  
        “刚才送进来的两个家伙，我要问话。”夜穆简短地说道，便继续向上走去。
  
        说起来这建筑也是够屌，里面七拐八弯的愣是被夜穆找到上去的路。
  
        菲力站在走廊上，呆呆地看着那边穿着黑白休闲装的少女。
  
        这脸！
  
        这腿！
  
        这身高！
  
        这气质！
  
        这秀发！
  
        女神啊啊啊啊！！！
  
        “等等！”
  
        赖警官又拦住了夜穆。
  
        少女一脸的不耐：“有何贵干啊大叔？”
  
        “我怀疑你冒充高级权限组员！先跟我走一趟吧！”
  
        说完，就要拉向夜穆。
  
        “啪！”
  
        一声脆响，夜穆一脸莫名其妙地将中年人的手拍开。
  
        “你搞毛啊？看不懂ID吗？”
  
        被少女一把拍开，赖警官有些愣神，随机便皱着眉头厉声说道：“我怀疑你的ID是伪造的，而且胡乱闯入监管单元，先跟我走一趟！”
  
        “呸！”
  
        夜穆顿时就不乐意了，一脸冷笑：“ID还能伪造？我赶时间你别烦我。”
  
        赖警官不依不饶仍要阻拦。
  
        “小姐，我建议您配合我一下，如果您执意，请别怪我使用暴力手段……”
  
        老赖这会儿也是有点气恼了，这女孩长这么漂亮，这气质一看就不凡，但是怎么就想着伪造个阿尔法ID想混进来呢？能不能有点说服力？估计也是刚才那小子一样的，大家庭里的长女要进来想要放个什么外面的渣滓手下出去。真是的，还学外面那些家伙染些这样稀奇古怪的颜色，银头发？多漂亮的脸，正常的黑色头发不好吗，染个这种颜色像话吗？
  
        “NTMD神经病啊？看不懂ID？？还暴力？！”
  
        一向畅通无阻的夜穆这会儿是给气笑了，抬起拳头就准备先砸片墙我们看看谁更暴力。
  
        赖警官眉头一挑。
  
        而且还这么出口就成脏的？
  
        “诶诶诶老赖别生气别生气！”
  
        菲力一个箭步冲了上来拉开赖警官。
  
        天赐刷好感的机会啊！
  
        “呃这位呢，其实是来找我的。哎呀我忘了跟你说，这是我朋友。不好意思啊不好意思啊~本来呢我是让她在下面等我的，不过你看我跟你磨了半天可能有点担心我然后就跑上来啦，别生气别生气啊，她就是有点倔~”
  
        夜穆抬起拳头顿时一愣，一脸懵逼地转过来看着这个突然出现的小子。
  
        NTM谁啊？
  
        看到夜穆看过来，这货竟然还很得意地眨了眨双眼。（没事儿美女我给你解围！）
  
        “你这臭小子！这样的女生你也祸害？！”老赖顿时沉不住气了。
  
        你说你一个纨绔，在外面要不是局长老大给你撑着，你还能横到现在？
  
        关键是，凭什么这种女孩都要跟着你啊？你这不是祸害人家吗？
  
        “啊啊怎么能这么说呢？都说了只是朋友啊朋友，很要好的那种！看在我好朋友的面子上赖叔你就别……”
  
        “轰！！！！”
  
        猛然间传来旁边传来一声巨响，整面墙壁瞬间塌陷爆裂，一只白皙的拳头悬在空中，轰隆隆的钢铁块掉了下来。
  
        里面的犯人一脸懵逼。
  
        “我说你们两个……有谁问过我的意见吗？”
  
    
  
    
  
    
第二百七十六章 外貌太出众

  
        ……
  
        菲力长大了嘴巴，目瞪口呆地看着夜穆悬在半空中的拳头。一旁的老赖也是一副同样的表情。
  
        我草！好猛的妹子！
  
        菲力看着那边瞬间便塌掉一大块的墙壁，眼神闪烁不定。
  
        夜穆轻轻拍掉手中的灰尘，在眼前拉开一片光幕，上面呈现出密密麻麻的虚拟单元，无数的流光串线穿梭其中，最终所有的虚拟单元块都在一秒钟内全部变为了蓝色。
  
        “各单位注意，倒流警局监管区当前权限已暂时移交高级权限组员，接管端口：开膛手。各单位注意……”
  
        “听好了老小子，现在这栋建筑由我接管。你再找些乱七八糟的理由拦我，从那一刻我就明确地告诉你，你被炒了。”
  
        “如果你对我的行动造成了任何阻碍哪怕是时间上只有一秒也好，我都能用妨碍公务的名头把你们两个都给剁了，所以别特么仗着自己脸上皱纹儿多点就在我面前唧唧歪歪的！”
  
        指着那边愣愣的中年人，夜穆随手在旁边的墙壁上一拍，一阵电磁立场产生，所有的钢铁块都在蓝紫色的立场下悬浮起来重新拼合到了巨大的缺口上，将后面犯人一脸希冀的脸庞遮盖住。
  
        说完，便不再理会两人，转身向上走去。至于某个小子，夜穆根本就懒得理会。
  
        后方，菲力和赖警官面面相觑，狠狠咽了口唾沫。
  
        后者是在想这次特娘的真是霉到家了，二话不说直接就接管整个监管区，特么这可是局长老大才有的权限啊……还有那什么开膛手……
  
        看着女孩的背影，他倒是没看出来哪里像个开膛手了……力气倒是很惊人。
  
        而前者……
  
        这妹子太酷了！
  
        像是菲力这样靠着局长老爸站到现在的纨绔，即便知道什么蜂巢网络暗网组权限，也知道阿尔法权限的等级，但是他可不会知道这个权限组背后代表的意义，只觉得很厉害。
  
        指不定又在想着这样那样的姿势怎么把这个酷妞泡到手吧……
  
        蹬蹬的脚步声从下方传来，年轻的警员跑了上来，正巧看到有些狼藉的地面和呆愣的两人。
  
        “呃……赖警官？刚才有个阿尔法权限的女长官上来过吗？”
  
        老赖转过头来，使劲点了点头。
  
        “呃……菲力公子没有……上去要通讯号码吧？”小警员绞尽脑汁想了一个貌似很委婉的问法，有些踌躇地说着。
  
        看着眼前两人愣着没说话，他也是一阵奇怪。
  
        “对！”菲力像是想到了什么，突然惊叫起来。
  
        “我忘了要通讯号码了！”
  
        一旁的中年人抽搐着嘴角看着他：“你小子是真不要命了？刚才竟然还对我扯谎连篇的？要是把那女孩惹恼了，你知不知道阿尔法权限组……”
  
        “先别说这个，赖叔啊这个忙你一定要帮我！”菲力一把抓住赖警官的手，“那个妹子也是警署里的吧！请务必帮我要到联系方式！”
  
        “你……”
  
        赖警官现在对着家伙是完全无语了。
  
        真的是不知者无谓啊……
  
        “臭小子你能不能有点出息？你没看到那位女长官刚才一拳就把墙轰塌了吗？你觉得你这身板承得了别人几拳？”赖长官没好气地说，“还有，你那朋友你不想让我帮你弄出来了？”
  
        菲力完全无视了对方的前半句话，一脸笑嘻嘻的模样：“不用了不用了，你看看我那帮小弟，在这所里多蹲几天好好打磨打磨也好啊！”
  
        “卧槽，老大你不能不管我啊！”
  
        啊……真为局长未来担忧啊……
  
        赖惊警官无奈地叹了口气。
  
        要联系方式？对方明显公务执行中，而且阿尔法权限组成员的联系方式……要是这么简单就能要到就好了，真是个白痴……
  
        ……
  
        “哈哈哈……刚才那个小家伙真的笑死我啦！”
  
        耳边不断传来苍夜杠铃般的笑声，夜穆翻了翻白眼，没想理她。
  
        “还有那个人，他竟然会怀疑你的ID证明是假的？”
  
        “老一辈的警员一般来说很难相信，毕竟是当了好多年的警察了，阅历一般自认比较丰富，而且在一个位置上呆久了，年轻时候的劲头就没有了。所以在这种情况下看到职位和年龄极度不符的人，确实是难以相信的，或者说他不愿意相信。”
  
        夜穆踏着步子走上层叠阶梯，来到了关押两人的楼层。
  
        “所以说，他看到这样的我们就会下意识觉得是假的，对吧？”
  
        “没错。当了这么多年警察却得不到提拔，突然看到个年纪大概可以当他女儿的人出现在面前还说是执政官级别，他是不会轻易相信的。”
  
        “那个小子倒是挺有意思。你注意到他刚才的眼神没？根本就不怕你诶，反而有点跃跃欲试。要不要打个赌待会下去他会请我们上他那辆车？”
  
        现在夜穆和苍夜基本也可以确认下面那辆骚包的车到底是谁的了。
  
        “纨绔子弟而已。”夜穆没有在意。
  
        “说起来……在遇到那两个人之前，来警局是想干嘛？”
  
        “想着能不能找到一些毒品样本啊什么的，不过现在我打消那个念头了。”
  
        “为什么？”
  
        “因为没必要，警方的东西肯定是早就用掉的插梢，如果是以前的病毒程序，电子脑资料库里面还有一些样本。但假如说这个幻梦是新的……那我们就通过暗影结社去找。”
  
        “但是这一切都要建立在背后那个家伙是光子提克的前提上。”苍夜提醒道。
  
        “当然。”
  
        监管区的每一个单元就是一个房间，建筑内穿插走廊。
  
        而每一个牢房是没有门这样的东西的，由一种封锁装置组成无害的淡蓝色半透明屏幕作为走廊一边的整个墙面。
  
        夜穆踏着步子走过走廊，差不多已经看到被自己送进来那两个人的编号了。
  
        “嘿！”
  
        左边突然发出一声高叫，一个彪形大汉将手猛地按在透明光幕上。
  
        夜穆停下脚步瞥了他一眼，档案直接在视觉神经中生成。
  
        【吉列，强*奸罪。年龄37，服刑期。】
  
        “是个强奸犯啊。看来他对我们有意思。”耳边传来另一个自己的戏谑声音，夜穆眯起双眼看着里面的光头男子。
  
        “瞧瞧我在走廊上发现了什么……”
  
        “多水灵的小丫头……”
  
        “嘿小娘皮！”
  
        后方又传来轻佻的声音，夜穆转身，看到另一个罪犯。
  
        【纪明，偷窃罪。年龄39，服刑期。】
  
        “这种地方可不是你这样的小丫头能来的！”
  
        周围的犯人都被小偷的声音吸引，透过淡蓝色的光幕看着中心的夜穆。
  
        就像是群狼围住一只绵羊。
  
        “这下有意思了。你说监狱里会经常发生这样的事情吗？”
  
        “监管机器人不在，这些家伙自然就猖狂了。”
  
        夜穆没有理会这些罪犯，继续向前走着。
  
        “嘿女孩！你今天可来对地方了！”
  
        “她真高啊！”
  
        “滋味一定会很不一样吧？”
  
        四周不断传来罪犯的调侃，不乏污言秽语，夜穆眉头一挑，本能反感。
  
        “嘿美女！要进来跟大爷爽爽吗？”
  
        一个彪形大汉猛地扑在了光幕上，大声狞笑着说，四周传来此起彼伏的附和声。
  
        听到这话，夜穆当即停下脚步，双目一闪。
  
        【马颏布，故意杀人罪。年龄34，服刑期。】
  
        乱糟糟的头发挂在脑袋前面，身上大半的部位都被机械所代替，锈迹斑斑的模样似乎很久没有保养。
  
        “系统，让我豁免光幕。”
  
        “权限已授予。”
  
        监管区中控AI的声音从脑海中传来，夜穆看着那张在眼前嬉笑不止的脸，白皙的玉手一把穿过了光幕狠狠捏住他的脑袋撞在了光幕上！
  
        大片的波纹出现在光幕上，一波波荡开的瞬间，整个光幕瞬间爆破，夜穆拽着手中的脑袋直接诶撞破光幕猛地砸在了地上。
  
        轰然一声，仿佛整个建筑都狠狠震颤了一番，一个陷坑瞬间出现在脚下。
  
        四周哄闹的声音顿时哑火般静止。
  
        “还有谁有话要说吗？”
  
        四周的罪犯目瞪口呆，暗暗咽下一口唾沫，不动声色地走到了休息床边规规矩矩地坐好。
  
        “咳咳……”
  
        男子在地上挣扎着，想要站起来，却被夜穆纤细的手臂死死按住，脑袋啃在地面上动弹不得。
  
        “CNM！唔唔……”
  
        夜穆将男子从地上提了起来，优异的身高可以让她完全将男子抓在手中平视着。
  
        “看来这片区域亡命之徒不少，盗窃罪什么的都是小意思。”
  
        夜穆抓着男子的脑袋迅速扫视了一眼周围。
  
        头痛欲裂的感觉让罪犯一拳打向眼前的女孩儿，夜穆不闪不避，随手一甩，整个建筑又是一阵震颤，男子的身躯猛地砸在了牢房的墙面上，印出一道人形轮廓。
  
        四周的囚徒心中顿时咯噔一声，静悄悄地埋低了脑袋。
  
        夜穆扯了扯嘴角，转身走向了自己的目的地。
  
        马洛和阿希落也被那边声势浩大的声音所吸引，看到果然是夜穆走过来了，连忙扑在了光幕上不住哀求着。
  
        “786号和787号牢房联通。”
  
        两处牢房的墙壁顿时打通，两人的房间被联通到了一起。
  
        “封闭房门，隔绝声音，搭建审讯间。”
  
        光幕瞬间消失，在两人冲出来之前轰然降下一道钢铁墙壁死死封闭，夜穆从墙面上出现的简易门走了进去。
  
        夜穆翘着双腿坐在了座位上，中间一道光幕将三人分割两边。
  
        “好了两位，我们开始吧。”
  
        ……
  
        警卫此刻已经回到了自己的岗位上，远远地就看到一大队人跑了过来。
  
        带头某个高大的身影看上去貌似很眼熟的样子……
  
        直到那一支队伍逐渐走进，他才发现这特么不是局长么？！
  
        等到对方走到眼前来，连忙立正敬礼：“局长好！”
  
        “好个毛啊！开膛手呢？！”
  
        警员有些懵逼：“什么开膛手？”
  
        “那个阿尔法权限的女人！在哪？”局长一副很急切的模样。
  
        “额……她上去了……”
  
        ”上去了？为什么不报告？！“
  
        “我……我不知道她是什么开膛手啊……”警员一脸冤枉。
  
        “呸！老子不是说这个，阿尔法权限组员进入监管区你竟然不通报？！”
  
        菲催罗一脸的急切。
  
        特么我怎么养了这么个猪手下？阿尔法权限那是闹着玩的吗？特码地区执政官也是阿尔法权限组员，他来了这帮子警员敢不通报吗？
  
        “但是……”小警员一脸的欲哭无泪，“我以为你知道啊……”
  
        “我知道个毛！”菲催罗没好气地怒吼，视线一瞥，便看到一边的骚包跑车，顿时大怒，“那小子又来了？！这你也不跟我通知？！”
  
        “呃……这个……”
  
        警员讪讪地挠了挠头。
  
        难道要说公子给我塞了好处费吗……
  
        “算了算了，开膛手要紧！你们三个跟我进去，希望别闹出什么乱子啊……”
  
        中枢局臭名昭著或者说闻风丧胆的回收部队换新指挥官的事情他是知道的。
  
        代号【开膛手】，据说和【黯灭】是同一个能级，女性，而且容貌异常出众……
  
        最重要的是，菲催罗有幸目睹过现在回收部队老大行动后的总结报告，那一片废墟般的场景夹杂着残肢断臂简直就是惨不忍睹……
  
        回收部队为什么臭名昭著？特么的那简直就是一群疯子刽子手！中枢局里和回收部队有关的事件档案都不是什么好事儿。暗杀，秘密清除，高阶绑架，而且手段残忍，人不多但是却能对上整个141超能部队。在他们手下的任务目标，几乎没有一具完整的尸体，换句话来说简直就是中枢局御用大型杀手团。
  
        那么统领这么一帮家伙的女人，会是个什么玩意儿？
  
        他敢肯定这回收部队的顶头上司突然出现在自家警局准没好事儿！
  
        这也就算了，最多迎接迟一点，更重要的是，现在这女人突然出现在自己的警局，而且自己那个满肚子花花肠子的儿子竟然也在这里……
  
        臭小子你可别犯傻啊！
  
        想到那没事就喜欢开着跑车到处乱撩的性子，他不由得加快了步伐，冲上了三楼。
  
        “臭小子！你又在这里干什么！”
  
        刚窜上三楼，就看到自家的废物儿子抓着某个警官的手一脸苦相在说着什么，菲催罗顿时就气不打一处来，动力装甲不自觉打开猛地喷射出去一把将自家儿子提在了手中。
  
        “窝草！爸你怎么来了！！！”
  
        菲力吓得亡魂皆冒，刚叫出声来就被菲催罗一把提在了手中。
  
        二米的雄壮身材提着瘦弱的菲力就跟抓娃娃一样。
  
        “你这身装甲又是从哪来的？你又跑到这来求你赖叔把你那些花里胡哨的狐朋狗友放出去？！”
  
        “呃……没有没有！我在找咱们警局里的一个女孩儿！”
  
        菲催罗看向旁边的老赖，这货也给突然出现的警察局长吓得不轻，连连点头。
  
        “我呸！老子的部下你也敢动？那TM都是你阿姨！”一顿唾沫星子喷在菲力脸上，后者猛烈地挣扎着。
  
        “不是啊老爹，我是找那个女孩儿！就是特别高！快赶上你了吧！腿很长很白！头发是银色的！”
  
        听到这货的描述，菲催罗下意识认为废物儿子又是追着什么女神追到警局里来了，更加气愤了：“你这个白痴！警局这种地方是你随便乱闯的吗？而且还进了监管区！你是想进来蹲两天吗！”
  
        “老爹你听我解释啊！就是那个头发很长……”
  
        “你还说？老子今天……”
  
        “叫什么阿尔法的啊！好像在警局里级别还蛮高的，中控AI都听她话呢！”
  
        菲催罗心口一缩，停下手中的动作。
  
        “你说什么？”
  
        被自己老爹突然变得无比诡异的眼神盯住，菲力也是感觉一阵不妙，小心翼翼地说道……
  
        “中控AI都听她话……”
  
        “第一句！”
  
        “阿尔法什么的……”
  
        此话一出，不光菲催罗，后面一众警员都用一种看奇葩的眼神盯着这位局长公子。
  
        “怎……怎么了……”
  
        被这么多目光一盯，菲力心中的不妙更甚了。
  
        难道说……那个女孩是……
  
        老爸的私生女？！
  
        “你刚才没冒犯她吧？！”
  
        菲催罗厉声问道。
  
        “没……没有……吧？”
  
        菲力看了看旁边你的赖叔。
  
        嗯……我应该是没有，赖叔貌似算是冒犯人家了……
  
        “她去哪了？”
  
        “楼上啊……”
  
        “呆在这别瞎跑，不然回家我扒了你的皮！”
  
        菲催罗叮嘱一声，狠狠一瞪菲力，带着三个警员上了楼。
  
        菲力看着旁边的赖叔，后者一脸无奈。
  
        这小子真是……什么都不知道啊……
  
        四个人风风火火地冲了上去，看到走廊上一个大坑，皆是一愣。
  
        “这……越狱了？”
  
        后方一个警员下意识就想到。
  
        “越个P！肯定是开膛手干的！”
  
        想到这一层的亡命徒，菲催罗自己都能脑补出来。
  
        自己儿子都说出那样的话了，这帮社会渣滓看到个美女突然出现在牢房外面肯定是一阵调戏，保不准那个光幕都破掉的牢房里可能已经有个白痴的尸体躺着了……
  
        回收部队做事，还用看我这个小小警察局长的面子吗？那可是上级暴力机构！
  
        连忙走到光幕破碎的牢房前，某大汉神志不清地趴在原地，身后的墙壁上一个人性凹槽。
  
        “噌……”
  
        走廊侧面的门打开，女孩飘洒着一头银发施施然地走了出来。
  
        “那么现在要去找那个酒吧吗？”
  
        “先缓缓吧。”夜穆回答着耳边苍夜的话，看到那边四个穿着动力装甲的警员。
  
        身后三个年轻小伙子顿时眼睛都看直了。
  
        夜穆将手揣进了卫衣兜里，眼中顿时出现几位警员的档案分析，发现几人正站某被揍男的牢房前，脑袋一歪。
  
        “菲催罗局长？你的犯人有点欠揍，所以我忍不住教训了一下。你没什么意见吧？”
  
    
  
    
  
    
第二百七十七章 下一个目标

  
        【姓名：菲催罗。在职。三叠城倒流警局局长。】
  
        简单的个人档案让夜穆瞬间便知道眼前这个熊一样强壮大汉的身份。
  
        “呃……”
  
        菲催罗脸上一愣。
  
        眼前这位传闻中的回收部队大佬和自己想象中的……有点不一样……
  
        简单的黑底白字休闲卫衣，下身就踩了一双短靴，两条花白的大腿暴露在空气中，青春而活力。
  
        最重要的是……这是不是太年轻了……
  
        但是看上去的确很难以相处……一红一蓝两只电子眼闪得菲催罗一阵心慌。
  
        看着夜穆那张疑似女孩的脸，他快步走上前去。
  
        “开膛手……长官。您大驾光临为什么不通知我一声呢，有失远迎有失远迎啊……”局长菲催罗伸出一只包裹在装甲下的粗厚手臂。
  
        夜穆瞟了眼，顺势伸过去和他握了握。
  
        毕竟是警局局长，这点面子还是要给的。对方是部门大佬，也不可能像普通警员一样上来就一个敬礼长官前长官后的，即便夜穆并不在意这些。
  
        “没。我正在执行公务，路上遇到你们跤警部门的顺便打发了两个偷渡的小子。”
  
        夜穆抬起一只大拇指指了指身后。
  
        “请问这是……？”菲催罗看了看高挑女孩身后的厚重铁门。
  
        “哦。之前下面有个老家伙拦我不让我上来，我就临时接管了监管区的最高权限，顺带今天抓进来的两个家伙脑袋里有点我感兴趣的东西，我就逮着问了一下。”夜穆耸了耸肩说。
  
        权限高就是牛……直接略过所有手续想审问就审问……
  
        菲催罗心中一阵叫苦，特么你仗着权限高就随便移交权限而且你说你官这么大就不能象征性通知我一声吗？吓得老子直接从办公桌后面蹦起来带着手下就赶过来看看，深怕你这杀神搞出什么乱七八糟的事情……
  
        普通警员不了解，但菲催罗这个位置上的人还是很清楚，无论是中枢局哪个部门，都不会想要和回收部队扯上关系，公认的难以相处。
  
        他不管眼前这个少女想要干嘛，反正赶紧离开他的地盘就对了，呆在这准没好事儿。
  
        “那您现在事情办完了，是不是……？”
  
        “哦，我准备走了的。”
  
        菲催罗心中大松了口气。
  
        “本来是准备走的，但是既然你都来了，正好我也找你要点东西吧。”夜穆亮出一个微笑。
  
        菲催罗：“……”
  
        “我们出去详谈吧……”
  
        ……
  
        夜穆将临时权限移交了回去，菲催罗在让人处理了一下某个牢房的倒霉蛋后，几人走出了监管区。
  
        “多的事情就不用了，我也不想去你那麻烦的办公室坐。”夜穆和菲催罗并排走着，“最近的毒品案，你们有什么收获么？”
  
        菲催罗脸上一愣，没想到女孩会突然问起这个：“电子毒品的那件事情，目前我们捣毁了几个窝点，但是没有太大的收获，至今为止都没有抓住任何一个主要犯案成员。”
  
        “捣毁了窝点……却没有主要犯案成员？”夜穆疑问。
  
        说到工作问题上，菲催罗也变得认真起来：“我们也很苦恼。现在电子毒品在碣东区那边流传太广了，贩毒成员数不胜数，基本都是外围成员。”
  
        这位局长了解到的情报比自己想象中还要少一些，甚至还不如夜穆拿到手的几份档案。看来这边的工作中枢局并不放在倒流警局上。
  
        “你们的资料比我想象中还要少一些。那么毒品样本呢？”
  
        “幻梦的残留样本我们收集了很多，但是……基本都不能分析出什么东西。”菲催罗摇了摇头。
  
        “给我一份样本。”夜穆说道。
  
        “没问题。小张，去中区取一份样本过来。”
  
        “就在这里吧。帮我安排一辆车不过分吧？”重新走到了倒流警局的广场上，夜穆示意菲催罗不用再跟着自己。
  
        “当然没问题。”菲催罗点了点头，打开自己的终端机按动着。
  
        夜穆摸出一个暗线通讯插梢，示意菲催罗装上。
  
        “这是……”
  
        局长有些不明所以，但是明显看出眼前的少女似乎有别的东西要和自己说。
  
        他将那个插梢插入了后脑中，开膛手的声音出现在脑海中：“能听到吧？”
  
        菲催罗点了点头。
  
        “OK。虽然我认为我现在的任务可以自己一个人完成，但是你知道我们的手段，所以在必要的时候，我希望你能对人群做紧急疏散，毕竟我没空管闲人。”
  
        “紧急疏散？难道你已经找到……”菲催罗双眼一缩。
  
        “幻梦的问题不是简单的电子毒品，我不能给你透露太多情报。这份通讯器是一次性暗线通讯器，使用过后会自动销毁，不会被窃听或者干扰。你的城市现在很有可能混进了一个未处于监管状态的高级人工智能。”
  
        “高级人工智能？！你是说……这些毒品是由人工智能搞出来的？！”菲催罗皱着眉头，不太相信的模样。
  
        “没错。在叠雾学城发生过同样的事情，用这种方式也是为了防止人工智能对全城窃听。当然这只是可能性很高的一个猜测，并不一定就是准确的。我只是希望你能提高警惕，到时候如果我和对方爆发了正面冲突，你们负责好疏散人群就行了。”
  
        “需要我们帮忙吗？”菲催罗隐隐感觉到看似普通的毒品背后藏着一些大事情，假如自己能够参与其中分一杯羹……
  
        “倒流警局的实力不够，算了吧。你们那些网络工程师蠢得跟猪似的。”
  
        夜穆至今没有忘记叠雾学城的中央服务器都给光子提克穿成筛子的事情，结果那帮子雾行者连对方位置在哪都找不到，到最后城市中控AI迷雾都让光子提克给黑了。
  
        菲催罗听在耳朵里那叫一个别扭。
  
        什么叫“倒流警局实力不够？”“网络工程师蠢得跟猪似的？！！”太看不起人了吧？
  
        “开膛手长官……我认为此言不妥……我们的网络工程师……”
  
        “你们的网络工程师蠢得跟猪似的，没毛病。就这样吧，东西拿过来了吗？”
  
        夜穆懒得听他说了，直接断开了连接，开口说道。
  
        菲催罗一阵气闷，你倒是让我先反驳几句不好吗？虽然我们警局和你的回收部队那是没法比，但是反恐能力还是可以的吧？还有你凭什么质疑我们的网络工程师？看不起吗？
  
        这句话夜穆是直接说出来的，后方的警员自然也听到了，表露一脸的不满。
  
        局长心中也是暗暗将少女惦记上了，这会儿派出去的小警员将东西拿了过来。
  
        封装在机械盒子里的小物件，夜穆将闪烁着蓝色灯条的机械盒子打开，看到里面的东西。
  
        面色一愣。
  
        果然是这个东西……
  
        “怎么了？”发现另一个自己的愣神，苍夜询问道。
  
        “和光子提克以前弄出来的东西很相似，排除掉叠雾学城里的人，就只能是它了。”夜穆回应。
  
        “噗，你刚才还说不准备找警局要样本了呢，现在傻眼了吧？”
  
        “倒不是，即便是光子提克也没什么关系，再宰他一次就是。”
  
        夜穆撇了撇嘴，不顾其他人的反应，将插梢直接送入了后脑勺里。
  
        面前的几个警员一片惊骇。
  
        夜穆的视觉神经中只是闪烁了一片乱七八糟的像素点，就结束了。
  
        “数据分析和光子提克的程序相似度很低。”
  
        只是短短两秒，夜穆就将插梢重新拔了出来，放回了盒子里重新交给了菲催罗。
  
        后者还处在瞠目结舌的上一刻：“你直接……插进去了？！”
  
        “嗯。样本实体我已经通过电子脑建模并且储存了内部的数据副本了。感谢你的配合。”
  
        夜穆点了点头。
  
        “还要，我要的车呢？”
  
        “马上就到了……”
  
        话音刚落，一辆骚包无比的黑白双色悬浮跑车呼呼地悬停在了几人身前。
  
        一个西装革履的年轻人从车上跳了下来，彬彬有礼地说道：“不如就让在下在送你吧？”
  
        夜穆：“……”
  
        苍夜：“哈哈哈……这个家伙真来啊！”
  
        菲催罗抽搐着嘴角，看着自己的儿子：“你什么时候换的衣服？”
  
        “就在刚才！接美女这种事情怎么能穿动力装甲这样不够优雅的东西呢？”
  
        夜穆耸了耸肩：“我无所谓。但是我不需要司机。你们警局的车呢？批一辆给我，经费之后会打给你们单位的。”
  
        “诶诶美女，我爸警局的车怎么能和我的车相比呢……”
  
        菲催罗眉头一挑，将菲力拉到了身后：“臭小子你少来添乱！”
  
        坐你的车？先不说别人行动力会不会被你影响，就你那些弱智撩妹技巧，小心把别人惹恼了两拳头把你连人带车全打飞。知不知道什么叫色字头上一把刀？执政官级别的人你也敢泡？！
  
        一辆通体黑色的悬浮车停在了夜穆的身边，走下一个警员敬礼。
  
        “行了，这是我出便衣的备车，基本所有场合都能用，你拿去吧。”菲催罗说道。
  
        夜穆也不客气，直接坐了上去，微微调试了一下便降下了窗玻璃：“还行。那就这样吧，别忘了我跟你说的。你手下的网络工程师也可以加强一下防护，但是别想着参与，没用的。”
  
        说罢，便不再废话踩下油门，悬浮车刮起一阵狂风便翔跃上倒流警局前方的悬浮车道，汇入了车流中。
  
        “这…是不是也太看不起我们倒流警局了？”后方的警员一脸的不满，其余几个点头迎合。
  
        “行了，没什么好说的。回收部队的人向来都是这个德行。”局长叹了口气。
  
        后方，菲力满脸的失望。
  
        “我说老爹，你为……”
  
        “行了，别整天想这个念那个，那个女孩儿不是你能碰的！你看你整天这样像什么样子？今天的课又翘掉了吧？”
  
        “呃……我……”
  
        “反正如果你拿不到毕业证，就别在我面前可怜兮兮的！我是不会帮你的！”
  
        “……”
  
        轻轻叹了口气，对于这个独子，他早就不抱太大的希望了。
  
        看看之前的女孩儿，再看看自己的儿子，这差距…
  
        ……
  
        按照高德的导航系统，夜穆找到了离目标最近的一家酒店住下。
  
        从那两个人嘴巴里问出来的东西倒是有些出乎夜穆的预料。
  
        首先，两人的偷渡流程竟然是由极网公司一手策划负责。
  
        再者，三岛财团现在在下层区已经全面撤离，极网公司一家独大，估计是彻底搬离到了中层区，并且极网公司还在三岛财团的控制中。
  
        而暗影结社，则已经变成了两个人口中可怕的背后阴谋组织。
  
        通过将下层区的人群非法偷渡到中层区，暗中扩充。
  
        在最后，两人也算是暴露出了一个他们常用的接头地点，就是夜穆今晚准备动身前往的一家酒吧。
  
        总之有些意思。
  
        对于暗影结社这样本质为东瀛特色的组织，夜穆并不认为自己现在在那其中还有多少威信可言，当初不过是靠着强大的武力进行统御，并且除了少数几个人外，大多数对自己并不是真正的服从。
  
        樱满月，零。如果说愣要挑出几个人，那么也就是这两个人了，樱满月的兄长冲田悟对自己并没有多少尊敬。
  
        嗯……还有一个家伙，共生体暴乱。那货后来是被前回收部队的带走研究了，但是自己在回到华夏后，却得知暴乱从实验室里跑了出来，现在也不知道行踪如何。
  
        在浴室稍微冲洗了一下脸颊，夜穆抬头看着镜中的自己。
  
        “还有一个断手的家伙，之前也是忘了处理他了……回去之后问一下那边的人吧。”
  
        夜穆说的自然是仲裁，那小子后来是被裴落带走了，回来之后也没听说他的事情，就暂时搁置了。
  
        “今晚去酒吧，你不准备换个行头吗？”
  
        夜穆走出浴室，苍夜披着一身外骨骼撑着脸颊趴在床上，饶有兴趣地说着。
  
        另一个自己的身上时不时闪烁着一些蓝色的淡光流，看上去不像是实体。
  
        夜穆低头打量了一番下身，毫无自觉地说道：“我觉得这样没什么问题。”
  
        “是咩？以前上高中的时候班上一些同学去酒吧可是要准备什么夜店妆还有夜店装啊~什么的。”苍夜笑了笑，看到夜穆坐在了床头。
  
        “没必要，我是去找人又不是去撩男人。说起来你竟然还有高中吗？”夜穆没好气地翻了个白眼，“暗影结社在暗处藏得很严密，就连中枢机构也没有任何关于他们的发现，这一点在这个时代本身就足够可疑。但无论如何，我宁愿找他们也不愿找倒流警局。”
  
        “那如果一开始你没有碰巧遇到那两个飞车的家伙呢？”
  
        苍夜眼中闪烁着苍蓝的光泽，指爪在床铺上压出一个个陷窝，一把扑向夜穆的背后。
  
        “如果没有碰巧遇到那两个人，我就只有找倒流警局或者这边的中枢局布下的……窝草！！！”
  
        后方突然传来的冰冷触感把夜穆吓了一跳，从床上一蹦而起。
  
        “哇搞毛啊！？竟然是实体？！”
  
        愣愣地看着苍夜在床上压下的陷窝，夜穆有些惊讶。
  
        “嘻嘻。”苍夜狡黠地笑着，“你觉得宇宙魔方就仅仅是一个超级能量体外带空间储存功能吗？”
  
        夜穆蹙眉：“你现在这种怪异的存在方式是什么？”
  
        “宇宙魔方能量的一种应用吧，要不要捏捏，这可是很真实的肉体哟~”苍夜眯着眼说道。
  
        夜穆歪了歪脑袋，看着另一张和自己长得一模一样表情也没啥区别的脸，没有任何犹豫扯着脸就往两边撕。
  
        “唔……你你干嘛……”
  
        “你让我捏的。”
  
        感受着手中胶原蛋白的触感，夜穆感觉有些奇妙。
  
        “真有意思。这东西到底是什么构成？”
  
        夜穆平摊开手，一个盈盈流转的魔方逐渐浮现了出来，整个房间被照的一片绚丽的荧蓝色。
  
        “这个等你了解到源代码自然就知道了。”苍夜神秘地笑了笑。
  
        “又是源代码……你就不能直接告诉我吗？”
  
        “不行的不行的，要你自己去找啊……”
  
        苍夜跳下床，跷跟踩在地面上猛地扑上去抱住夜穆。
  
        “你又搞毛？”
  
        女孩看着那张一模一样的脸颊几乎快要零距离贴在脸上，眨巴了一下绯红的双眼。
  
        “说起来……你其实是个男孩子吧？”
  
        苍夜轻轻抱在夜穆的腰肢上，不断把脸贴近。
  
        少女看着那张和自己一模一样的俏脸，晶莹的唇瓣上闪动着诱人的光泽。
  
        “你装甲硌到我了。”
  
        “……”苍夜的脸顿时一垮。
  
        “说起来你背后的能械印记还在吗？”
  
        “在啊。”
  
        苍夜似乎有些不满的样子，嘟着嘴转了过来，装甲层层叠叠打开，暴露出光洁的香肩，后背白净的肌肤上一个红色的集成图纹赫赫在目。
  
        夜穆将卫衣后领口下拉，也露出一幅一模一样的印记。
  
        “这个是星球意志打上去的东西，具体的我也不是特别了解……”
  
        装甲重新贴合，苍夜又厚着脸皮重新靠了上来，纤手重新抱上：“喂喂，你真的没点其他想法吗？你可是男孩子诶……”
  
        一只一模一样的手按在他的脸上把她推开。
  
        “时间差不多了，走吧。”
  
        “……你上辈子一定是个太监。”
  
        “你这家伙怎么整天想些奇奇怪怪的东西？”夜穆没好气地翻了个白眼。
  
        “喂，很好奇的啊……”
  
        “没意思，走吧。”
  
        苍夜回了个白眼，浑身化为苍蓝色的光流粒子钻进了夜穆的背后，夜穆的一只眼睛重新再次变为了蓝色的能量。
  
        “感网酒吧……”
  
        夜穆看着眼前的高德导航，走出了房间。
  
    
  
    
  
    
第二百七十八章 感网酒吧

  
        三叠城由四个大区组成，碣东区，林阳区，万龙坡点以及中心区域空界域。
  
        而根据两个偷渡者的供词，感网酒吧的位置，正好处于“幻梦”泛滥的碣东区。夜穆在高德导航上也确认了这一点。
  
        这倒是让夜穆更加肯定暗影结社是在背后搞那些偷偷摸摸的小动作了。在下层区的时候，暗影结社背后就有极为庞大的毒品贩卖网络，在下层区那样的地方，瘾君子不少，毒品自然拥有良好的市场。
  
        现在到了中城区，夜穆并不排除这帮家伙会继续之前老生意的可能。
  
        偷渡线，毒品贩卖，这些不正是东瀛黑帮做的出来的事情吗，在夜穆还不是夜穆的时候就非常清楚这一点。
  
        “北新城市长？”
  
        那两人档案显示是位于下层区北新城的。
  
        “是的是的。长官请问有什么……”
  
        “我问你一下近来几个月北新城的层区出入情况。”
  
        夜穆打断了对方的客套，直奔主题。
  
        听着通讯中悦耳而清冷的女声，北新区市长不敢有半点怠慢，擦了擦头上的冷汗，悄悄示意身边的秘书将档案报告调出来。
  
        “呃……是有什么事情发生了吗？”
  
        “今天我在中层区三叠城抓住了两个北新城的居民。通过他们的供词，我们发现北新城存在大型偷渡网络的可能。不知道市长你知不知道这一点？”
  
        “呃……这个……这个……”北新城市长示意秘书加快速度，嘴上连忙说着，“其实关于偷渡的问题……我们一直都在整改，现在的情况相比……”
  
        “我不是你的上司，你不用跟我汇报工作。关于偷渡线的事情我没空知道太多。北新城偷渡事件有一个大头，和极网公司有关，我要在12小时内得到这个消息。”
  
        “好的好的……我马上就通知他们去办！”
  
        市长挂掉通讯，长出了一口气。
  
        身边的秘书用动作示意自己是不是还需要找出来。
  
        “不用了。帮我接一下警局局长，前半夜他们有的忙活了。”
  
        “是上层的人？”
  
        “何止。”市长苦笑着摇了摇头，“中枢局最恐怖的部队头头亲自给我通讯，真是吓死我了。”
  
        “难道说是……那个？！”秘书的神情极为惊讶。
  
        “是啊……回收部队的新老大……总之快接通孙小子的电话，那家伙也是刚当上局长，就碰上这等差事。咱们下层区的状况可不能和中层区相比啊……每一次警方行动都是一片大洗牌。”
  
        ……
  
        夜穆挂掉了通讯。
  
        如果能让下层区的家伙带给自己一些和极网公司有关的讯息自然是再好不过了，不过下层区迟早也是要整改的，趁着这个机会让某些黑白合作的家伙好好掂量掂量自己，把这些乱七八糟的违法情况整整。
  
        下层区那种地方，暗地的家伙和中枢机构合作的还少了吗？
  
        没再想多的，夜穆走过一块冲天而起的大型投影广告，来到了一条比较宽敞的道路。
  
        此刻天色已黑，在天幕系统的控制下天空上点缀着虚假的星星，这片区域是处于碣东区一块较低层的建筑平台上，其中满是大大小小的巷子错综复杂。
  
        随着逐渐深入巷子，夜猫子也逐渐多了起来。
  
        顶着花里胡哨朋克造型的男男女女，匆匆走过的行人，还有在街头大声说话的三三两两。
  
        更多的则是一种造型夸张，在身上印着一些荧光纹身的家伙。
  
        “看来这地方治安也不太好的样子？”
  
        “或许这一块的地方晚上都是这样吧啊？你晚上没出来玩过吗？”苍夜询问。
  
        “没有，我去的地方人一般比较多。”
  
        眼前这片区域给夜穆的第一印象就是，另一个下层区的街道。
  
        只不过混混变成了高级混混，下层区的家伙可没钱给自己脸上花里胡哨纹一些荧光。
  
        出奇地没有收到骚扰，夜穆看着地图上的高德导航，发现距离已经很接近了。于是随手拽过身边一个匆匆的行人：“你好，问个路。感网酒吧在哪？”
  
        穿着质子长袍的行人被吓了一跳，回身看到夜穆长出了一口气。
  
        “你要去感网酒吧？”霓虹灯光映照下一个有些年轻的面孔，不过他的神色间有些惊讶和胆怯。
  
        “对啊。哪个方向？”夜穆很干脆地问道。
  
        “那边左拐，然后再第二个巷子右拐……注意那边的街道上有一个维修的陷坑！不小心会掉下去的！”青年快速地说着，顺带着用手比划了一下，随后神情怪异地看了夜穆一眼，转身就走。
  
        夜穆异色的双瞳微微眯了眯，觉得这人看自己眼神怪怪的。
  
        “喂。”
  
        她猛地一把拉住他。
  
        “那地方有什么奇怪的吗？”
  
        “那地方……”男子神情古怪。
  
        “你不知道感网酒吧吗？”
  
        “我第一天来三叠城。”夜穆耸了耸肩。
  
        男子的表情又恢复了惊讶，小心翼翼地看了看四周的行人，低声说道：“你是听说的那个地方？我劝你一个人最好别去那种地方。”
  
        “为什么？”夜穆饶有兴趣地问道。
  
        “那地方……”
  
        青年不断左右环顾着，再次压低了声音：“我实话告诉你，最近碣东区这块地方到了晚上，到处都是瘾君子，而且治安有些差。我听我一个朋友说，其实都和那个酒吧有关……”
  
        “里面的人很奇怪吗？”夜穆蹙眉。
  
        “不是奇怪，那个酒吧据说背后有大靠山，瘾君子们基本都是那个酒吧的常客。如果你是好奇想去，或者说只是想找个地方消磨晚上，最好别在碣东区。”
  
        这家伙一副千叮万嘱的模样倒是让夜穆有些想笑。
  
        “好了……我只说到这儿了！如果不是生活所迫，我才不想在这鬼地方上一整天的班呢！”
  
        男子有些抱怨地说着，准备转身离开。
  
        “再等一下。倒流警局不管这边的事情吗？”
  
        “倒流警局？算了吧，他们只关心空界域那边的事情，三叠城最大的区域就是中心空界域，其他几个地方除了万龙坡点外，倒流警局管理都很放松的。”
  
        “原来如此。”夜穆点了点头，掠过他的身边拍了拍肩膀，“感谢你的情报，你会有好运气的，朋友。不过我还是想看看。”
  
        男子愣了愣，看着夜穆朝自己指路的方向走了过去，不由得叹了口气，转身走入了霓虹巷子。
  
        “哎……又是一个被好奇心害了的女孩儿啊……”
  
        ……
  
        按照男子所说的路线，夜穆来到了另一个巷子。
  
        这一块的人明显比刚才多了一些，看到穿着异常随意的少女，多多少少不怀好意的视线便投在了夜穆身上。
  
        大多数都是些穿着打扮很前卫的家伙，不乏金属朋克青年，夜穆没理会这些人。在交通枢纽的时候盯她的视线可比这多了去了。
  
        修长的大腿迈动步伐，夜穆推开了金属框制的玻璃门，那些透明的玻璃上满是某个产品的光影广告。酒吧里面震响的音乐在门口都能听得清清楚楚。
  
        走进来，门口一架巨大的能量探测器，估计是酒吧的防护措施，但是看起来并没有怎么使用的模样，因为旁边还有很开阔的通道，夜穆绕了过去。
  
        她可不想这玩意儿其实是开着的，那待会儿发出的警报估计能把这一片街区的人都震醒。
  
        酒吧前台处，一个半身义体的女人正在和一帮鸡冠头青年说着什么，夜穆从他们的身后走过，便是巨大的舞池。
  
        华夏的大多数酒吧或许称之为迪厅更合适。五彩的灯光投射到舞池中，男男女女摆动着身躯和无意义的舞步，最前方还有一个小一些的舞池，夜穆知道这是迪厅进行节目表演的舞台。
  
        舞台后面一个巨大的机器正在脉动着，上面是一些欢动的光圈不断跳动，穿着半身动力甲的DJ正在打碟。
  
        倒是挺有趣的。
  
        夜穆不是第一次来酒吧，但是体验酒吧还是第一次。
  
        就在这时，一个男人走到了夜穆的身边。
  
        “美女，一个人？”
  
        夜穆这才发觉，自己已经在门口愣了有一会儿了。
  
        估计这家伙把自己当成第一次来酒吧的那种小年轻了吧？
  
        夜穆笑了笑：“不，我来找人的。”
  
        说完，便顺手拿过对方手上明显是为了泡自己而准备的另一个高脚杯，一口喝干便走进了大型舞池中。
  
        男子在原地愣了好一会儿，一副尴尬不已的模样，直到身后传来同伴的哄笑这才有些窘迫地走了回去。
  
        “你说你去人少的地方站一会儿，五分钟内能有多少个搭讪的？”苍夜调笑的声音从脑海中传来。
  
        “懒得猜。”夜穆有些不爽，因为比较出头的身高，舞池中的她显得异常鹤立鸡群。
  
        穿过舞池，夜穆没发现这酒吧有什么特别的地方，也没有发现什么偷偷交♂易的情况，便走到了角落中，抹开一片光屏。
  
        “连接这家酒吧的系统。”
  
        “连接中……无法连接。当前伺服器连接可能有被检测风险，是否接入？”
  
        “什么？”夜穆愕然。
  
        “有意思。看来酒吧的主人很谨慎。”苍夜说道。
  
        “四号方案潜入呢？”
  
        “四号方案模拟中……当前位置伺服器拥有高级智能集合体，有被发现风险……”
  
        电子脑的反馈让夜穆有些吃惊。
  
        高级智能集合体就是指的中控AI。
  
        一家酒吧你说你装个中控AI干嘛？有必要吗？
  
        “建议方案：线路连接。”
  
        夜穆蹙眉。
  
        线路连接就需要将自己的电子触触碰对方伺服器的一个端口，但用电子视觉扫描了一遍室内后，并没有发现合适的端口。
  
        “要不你直接去问问这里的工作人员你以前部下的名字？”苍夜提议。
  
        “不太谨慎。先逛逛看能不能找到什么机会。”
  
        夜穆摇了摇头，朝着酒吧吧台走去。
  
    
  
    
  
    
第二百七十九章 死面大人！

  
        “小子，我想这似乎是我们的座位？”
  
        西装革履的队伍，带头的男子皱着眉头走到了一桌子前。
  
        正在同朋友交谈的青3年抬头，脸色一变。
  
        “抱歉……龅哥……刚才那边没位置了所以我们……”
  
        “滚！”
  
        男子厉声呵斥，青年连忙带着身后的同伴撤走了。
  
        黑西装落座，中间穿着贴身动力装甲的女孩异常醒目。
  
        “零大人，今天怎么有闲情来这边了？”
  
        赶走青年的男子转头对着清丽的女孩，毕恭毕敬地问道。
  
        “你没必要知道。”
  
        机器人收走了桌面上的一片狼藉，换上了新的饮品。
  
        出乎意料的是，这一桌子的饮料竟然全是……
  
        酸奶。
  
        零端起桌上的一瓶酸奶，将吸管插了进去，咕噜咕噜地吮吸了起来。
  
        身边的一个个气场庞大的黑西装也是规规矩矩地端起酸奶，动作无比一致地插了根吸管进去喝了起来。
  
        被称为龅哥的男子面颊一片抽搐，也只得拿起一杯酸奶喝了起来。
  
        早就听闻这位干部大人行事比较怪异…今天难得一见，也算是明白了。
  
        看上去就是一个小女孩…
  
        但即便如此，他没有忽略对方在组织里的等级和动力装甲里那些饱含锋芒的刀刃。
  
        一堆黑衣大汉和一个小女孩儿一起喝酸奶，这画风在酒吧里怎么看画风都不太对…
  
        零没有做别的，只是静静喝着酸奶，看着舞池里的人一副若有所思的模样，身边的黑西装也是没有任何别的动作，静静坐着喝酸奶。
  
        龅哥感觉一阵尴尬，不知道做什么。
  
        “那个…零大人，要不要让DJ换首歌…”
  
        打碟的DJ此刻正播放着一首及其热烈的音乐，他实在是不知道该怎么衬着这位干部，看对方的年龄…只能随便找些话来说了。
  
        “不用…”零咬着吸管，“这段时间的交易情况怎么样？”
  
        “幻梦吗？最近的交易增长非常可观，片区…”说到自己的工作，男子顿时便眉飞色舞地说了起来，却被女孩毫不客气地打断：“行了，我就随便问问而已。”
  
        “呃…”男子又是一阵尴尬，顿时便有些无话可说了。
  
        “嗯？”零的视线突然停留在舞池中某个穿梭的身影上。
  
        “那是…”
  
        “零大人？”
  
        龅哥发现似乎自己又有事可做，顺着零的目光看向了人群。
  
        一个高挑的身影若隐若现，穿着一身休闲装，及至小腿的长发异常醒目。晃来晃去的灯光下倒是有些看不清面容，但姣好的身段和异常高挑的身高已经吸引了不少旁人的目光。
  
        零怔怔地注视着那个身影，有些愣神。
  
        身边的龅哥心中却是一阵奇怪。
  
        这个零干部突然盯着一个从来没见过的女人…难道说她是…
  
        目光闪烁地看了看身边的女孩，龅哥心中一动，想要讨好干部的他顿时开口道：“零大人对那个女孩儿感兴趣吗？要不要把他带过来？”
  
        零没有说话，只是目不转睛地盯着那个身影，眼神中有些难以置信。
  
        龅哥没有得到回应，心中一阵憋屈，总觉得身边的几个黑西装正在偷偷嘲笑自己似的。
  
        “那个人…”
  
        零缓缓开口，灰色的眸子中反射着彩灯的光芒。
  
        夜穆走向吧台，就在这时，一个醉酒的男子嘟囔着模糊不清的话，摇摇晃晃地撞向夜穆。
  
        夜穆秀眉一皱，微微侧身让开。
  
        没想到这男的依旧往她身上撞去。
  
        神经比常人快不知道多少倍的夜穆瞟了瞟男子身后，不远处的桌椅旁，几个男人抱着身边的女伴正在偷笑着。
  
        呵。
  
        夜穆基本可以猜到这是什么剧情了，脸上不由得冷笑一声。
  
        手上带着一股劲风，猛地抓在男子的脖颈，后者只感觉瞬间窒息，身躯荡起一阵狂风，像是起飞一般向后狂飞而去！
  
        轰隆隆的声音顿时爆发，连带着撞倒一片人，猛地砸在了偷笑那一片人的桌椅上，瞬间压断一大片金属物件，一连串炒豆咔吧的声音被淹没在震响的音乐中。
  
        “喂喂…这可是…”龅哥眉头一皱。
  
        那几个家伙他也认得，经常喜欢在酒吧搞一些事情，通过各种方式去骗一些女孩，但是这地方本来就不是什么好地方，那几个人也是组织内的，就没有管。
  
        但是今天无论那几个家伙是不是踢到铁板还是怎样，这个酒吧也是自己负责的。
  
        “坐下，看。”
  
        零淡淡出声，眼神中闪烁着莫名的光泽。
  
        刚起身的龅哥顿时一顿，只得坐了下来。
  
        直觉告诉他那个女孩可能和身边的干部有些特别的关系。
  
        夜穆出手很干脆，她可不会像普通的女人那样一巴掌糊过去。老娘心底可是个爷们，想想周围一堆男的在看自己就觉得内心恶心好不好！这么久那只是习惯了而已，但是这货竟然跟我玩这一出，果断抓起来就扔出去，随手一下就能把他砸成肉泥。
  
        这一下还是轻的。
  
        周围一阵哗然，男子的同伴骂骂咧咧地想要将其扶起来，但醉酒男子的身躯彻底滩成一堆，软在地上。
  
        “该死！阿多骨头全断了！”
  
        “那女的做了什么！把她抓过来！”
  
        男子的同伴高声叫喊着，抓起长短不一的金属棍，按下闪动着蓝色的电弧，冲着夜穆一拥而上。
  
        周围的人一片喧哗，本就吵闹无比的酒吧顿时更加喧闹，但有些不同的是，人们围在旁边幸灾乐祸地看着鹤立鸡群的女孩儿。
  
        穿着黑色皮衣的男子嬉笑着看着夜穆，身边的同伴有些不解地看着他。
  
        “你笑那么恶心干嘛？”
  
        “去你的。你知道那男的是谁吗？”
  
        “被打飞那个？”
  
        “对。他是这边片区黑帮手下一个混混头子。”
  
        “你是说…”同伴有些惊讶。
  
        “对，这酒吧是黑帮的地盘，那女的要倒霉咯~”
  
        “这女孩好漂亮…”
  
        “那又怎样？轮不到你，估计被黑帮抓住会很惨吧…嘿嘿…”
  
        “哎…”同伴有些惋惜地看着女孩，那帮人已经拿着电棍冲到了女孩面前。
  
        “哈哈，怎么你老遇上这种事情？什么搭讪啊，局长公子啊，这下可好，混混也来了。”苍夜幸灾乐祸的声音出现在脑海中，夜穆没好气地翻了个白眼，一把抓住最前面一人的棍头。
  
        那人狰狞的表情瞬间变色。
  
        夜穆稳稳地抓着对方的棍子，直接将对方连带着身体一把抡起来如同打棒球一样旋转一周向前砸去，哗啦啦压倒一片人。
  
        一大片人顿时摔倒在地，传来一阵痛呼。
  
        身边的人群一片哗然，随机是更加喧嚣的声音。
  
        来酒吧是为了干嘛？说到底就是来找个刺激，现在这会儿发生的事情可比酒吧的节目有意思的多了！
  
        “打！”
  
        “打！”
  
        “打！”
  
        人群哄闹着，夜穆看了看手上的棍子，双眼异色一闪，抓起棍子如同标枪一般向前掷去！
  
        刺破空气的呼啸生，带过酒吧的云雾，猛地插进了摔倒一片的人群中，顿时三个人被戳了个对穿。
  
        龅哥面色一变。
  
        这已经不是简单的斗殴事件了，电棍是组织里的东西，上面的伏特有多高没有人比他更清楚，那个女的徒手抓电棍先不谈，自己的手下可是直接重伤三个，血流满地。
  
        “把你的手下都处理掉。”
  
        零淡淡说着，站了起来，身后的大汉也一同站起来，走向那边。
  
        正准备叫人做掉女孩的龅哥脸上一愣。
  
        “那个女人是高层，下次让你的手下长点眼睛。”
  
        龅哥浑身一震，冷汗密密麻麻地流了下来。
  
        该死…
  
        “杀人了！！”
  
        血液的刺激不仅没有让人群胆怯，反而更加疯狂地嚎叫起来。
  
        夜穆看了看周围的人群，面色一沉。
  
        她不喜欢这种被人围观的感觉。
  
        “他们把我们当猴子看呢。”苍夜感同身受。
  
        “白痴！”
  
        一声怒喝从一边传来，龅哥带着一帮人越过人群一把将滩倒的碎骨男子提了起来，不顾对方的哀嚎扔到了夜穆身前。
  
        “给干部跪下道歉！”
  
        周围准备看好戏的人一片哗然。
  
        干部…？
  
        这女孩儿是干部？！
  
        之前的皮衣男子瞠目结舌地看着夜穆。
  
        本以为是羊羔的女孩儿，此刻却摇身一变成了黑帮的上级…？
  
        碎骨的男子此刻早就痛的神志不清了，哪里还能说什么道歉。
  
        龅哥只能狠狠踢着男子，脑子里也是一片浆糊。
  
        该死…为什么没有人跟我说今天有两个干部…？！
  
        这白痴…
  
        上级在自己的地盘发生这种事情…
  
        想到这儿，他不禁一阵冷汗直流。
  
        踹着男子的动作更加用力了。
  
        “行了，他这样子怎么道歉。切一只手。”
  
        零带着一堆黑衣人穿过人群，走到了夜穆前方。
  
        “是，属下明白了。”
  
        龅哥赶紧将男子拉了下去，当场处理，后方传来一声杀猪般的惨嚎。
  
        夜穆蹙眉，她对于这种东瀛黑帮式作风并不太感冒。
  
        不过零的出现让她有些意外。
  
        这个当时由暗影结社中层区总部派下来的忍者，后来也算是自己的忠实手下了。
  
        零看着夜穆，带着身边一众黑衣人单膝跪地，嘴中高声喊道。
  
        “死面大人！”
  
        周围的小弟和龅哥只感觉脑袋被重锤狠狠砸下一般，呼吸骤然一滞。
  
        这个名字是…
  
        夜穆敲了敲脑袋，倒是没想到零竟然会直接跪下。
  
    
  
    
  
    
第二百八十章 现状，零的抉择

  
        “WTF？”
  
        大门被人一脚踹开，强壮的男子倒提着一柄巨大的机工钳猛地冲了进来。
  
        巨大的钳子狠狠敲在身边的地面上，磨开一片火光。
  
        dj这时早已停下了音乐，男人的咆哮声如狮吼般盖过了整间酒吧的人声。
  
        沸腾的人群皆是转过身来，露出零等人齐齐半跪而下的场景。
  
        炫丽的虹彩灯闪烁照耀着，让那个站立的高挑身影若隐若现起来。
  
        健壮的男子眉头一皱。
  
        那是…零？她在干嘛？
  
        娇小的女孩儿半跪在地上，脑袋埋低，清丽的齐肩短发下是一片阴影。
  
        男子扛着机工钳走进人群，身边的人看到他的脸庞，顿时便露出惊恐的表情。
  
        “那个是…亡脸…”
  
        “不是叫死面吗？”
  
        “那么那位干部在跪的是谁…”
  
        “乱嚷嚷什么！今天清场！所有成员都给我跪下！！！”
  
        龅哥手中抓着电极猛然荡开一大片汹涌的电光，周围的人惊叫着朝着出口跑去，而留在原地的人则是就地半跪而下，短短数秒的时间内整个酒吧便少了一大半的人。
  
        而站着的人也只剩下了男子一个。
  
        他此刻有些愣神地站在那，手上的机械工钳微微扩展而开，展开一片电磁的光芒。
  
        夜穆转过头来，看到此人，脸上一愣。
  
        一块圆滑的显象面具，上方闪烁着鲜红色的DIE字符。
  
        “大哥你谁？”
  
        夜穆看到这个异常熟悉的面甲，挑了挑眉毛。
  
        而面具人似乎也被夜穆惊在了原地，一副不知所措的姿势。
  
        “德里克，你应该跪下！”
  
        零淡漠的声音从一边传来，其中夹杂着淡淡的不满。
  
        “德里克？”
  
        夜穆有些意外地看着眼前拿着机工钳的人，两步跨上去一把将他的面罩掀了下来，咔吧一声下露出一张无比错愕的脸。
  
        而夜穆的面庞也彻底脱离了彩光灯，清晰地出现在对方的眼中。
  
        少女掂了掂手中的面甲，有些怀念地意味。
  
        “你怎么也搞了个这种款式？有意思。”
  
        终于看清楚夜穆的面容，德里克恍然一怔。
  
        “唔…”
  
        德里克怔怔地看着夜穆的面庞。
  
        “？”
  
        “老大啊啊啊啊啊啊！！！”
  
        魁梧的男子顿时高叫一声，德里克一把扔下工钳，冲着夜穆一扑而去！
  
        四周的小弟早就已经看傻了。
  
        啥情况？
  
        一记强力的鞭腿啪地一声踹在德里克的脸上，男子打着旋飞向了后方，扑通一声趴到在地。
  
        “啊…这力道…真的是…”
  
        夜穆有些嫌恶的咧了咧嘴，打了个寒战。
  
        “好了都起来吧…还有这家伙怎么变成这幅模样了？”
  
        零缓缓起身，接着是黑西装，龅哥，然后才是那些原本在酒吧嗨玩的小弟。
  
        “这力道？这男人真有趣，你刚刚用了几成？”苍夜在脑海中调笑着。
  
        “千分之一的力吧？”
  
        夜穆随意回答，一边的德里克已经慢慢爬起走了回来。
  
        “老大！我真的…”
  
        “行了，找个地方吧。”夜穆阻止了德里克一副想要抒情的模样。
  
        一众小弟乖乖屈身，零向旁边的龅哥小声吩咐了几句，这个今天有些惊吓过度的小头目便领着三个大佬朝着里面走去。
  
        …
  
        “零大人……我……”
  
        单独的房间中，龅哥卑躬屈膝地站在零面前，嘴中支支吾吾的。
  
        “今天发生的事情，对上面我只会实话实话。”
  
        龅哥顿时一颤，脑袋低得更下去了。
  
        实话实说…
  
        说自己负责的人手乱来惹到了干部吗…
  
        冷汗一直没有停止流动，早已浸湿了他的衣衫，一滴滴从鼻尖淌落，但他分毫不敢乱动。
  
        “但是和你无关，放心下去吧。”
  
        零话音一转，龅哥顿时面色一喜，如蒙大赦般退了下去。
  
        “有意思，现在发展成这样了？”
  
        夜穆打量着房间内的布置，饶有兴趣地说着。
  
        德里克坐在一旁大口灌着一瓶满是拉丁文的啤酒，淡黄色的酒液顺着他一口络腮胡流淌而下。
  
        “大人。这是都是统领的主意。”零毕恭毕敬地说道。
  
        “冲田悟？那小子人呢？”
  
        “统领应该在忙万龙坡点那边的事情…”
  
        “电子毒品交易？”
  
        夜穆身躯前倾，点了点身前的机械桌。
  
        德里克灌着啤酒的动作骤然一顿。
  
        零淡漠的神情没有任何变化，或者说，三无少女的表情一向变化不大。
  
        夜穆虽然语气没什么变化，但突然地一句话却让两人明显感觉到少女话语中的质问。
  
        “没错。”
  
        零看着过去的首领，淡淡开口道：“下层区中心城区毁灭之后，我们被作为灾民身份发派到了各个地方。”
  
        “那么后来呢？怎么突然到了中层区？我还以为你们一直呆在下层区。”
  
        “后来统领大人有幸得到了一些帮助，就来到了中层区，并逐渐将我们聚拢，算是重新开始。”
  
        “中层区的暗影结社呢？”夜穆问道。
  
        “下层区中心层区的事情发生之后，华夏暗影结社总部一直认为我们已经死亡，因为当初爆发的能量反应瘫痪了我们身体内移植的感应系统，所以中层区总部的暗影结社便将我们纳入了失踪档案。”
  
        “可是你们并没有放弃暗影结社这个名字，而我也没有在蜂巢网络乃至暗网中找到任何关于你们的消息。”
  
        “没错。因为暗影结社过于庞大，统领在另一个组织的帮助下将原本的暗影结社推翻，让我们彻底隐藏在了暗处并销毁了所有档案，而那个组织帮我们建立了全新的虚假档案，让我们得以真正重新开始。”零娓娓道来，夜穆倒感觉有些不简单。
  
        “那么帮助你们的组织就是当初帮助冲田悟那家伙来到中层区的组织？”
  
        “是的。我们并没有摒弃您离开之前所下达的命令。我们龟缩在中城区，并逐渐渗透这个城市。”
  
        夜穆蹙眉，三叠城的情况看来比自己想象的还要复杂一些。
  
        公民的反映绝对是存在一定比重的，那么先通过之前那个路人的话，接上零说的这些姑且可以算作为情报的东西……
  
        三叠城背后隐藏了不少东西。
  
        首先是倒流警局，他们对于城市管理看样子并不是表面上那么上心。
  
        其次是暗影结社，自己当初的命令是基于那时候的处境所下达的，自己正在被中枢局追杀，那么中枢局管理比较混乱的下层区自然能作为自己的窝点。
  
        可情况的变化的确有些超乎自己的想象，没想到暗影结社直接来到了中层区，并且在三叠城逐渐渗透，从零的话看来，成效并不低，看样子现在整个碣东区都已经被暗影结社渗透，这里的情况和中心区域完全不一样。
  
        至少夜晚是这样的。
  
        最后，暗影结社背后的组织。
  
        夜穆没有忘记自己此行是为了做什么，疑似光子提克的AI出现在三叠城，如果事情就是那么巧，假象为光子提克的那个家伙说不定就是暗影结社背后的支持者。暗影结社当初可以说是全员进入Tenxent公司的地下避难所，人力从根本上来说没有较大的损失。
  
        “您知道，重新开始，我们必须要大量的资金。背后的组织和我们达成了交易。”
  
        “那个组织叫什么名字？”
  
        “魔方。”
  
        零说话的时候很认真，没有像夜穆一样随手做着别的事情，也没有德里克那样一副坐立不安的模样。
  
        少女很安静，并且异常冷静。
  
        在下层区的时候，零就是夜穆麾下除了樱满月之外最听从命令的人，并且执行力异常高。
  
        “魔方……”
  
        夜穆微微眯起双眼，这个词最近出现的频率非常高。
  
        包括这个形状。
  
        宇宙魔方。
  
        还有……
  
        光子提克的虚拟体。
  
        她记得那个让她印象深刻的完美切割魔方，黄金的六面比例，莹莹闪烁的蓝色光芒。
  
        “那个……老大……”
  
        德里克突然出声打断了夜穆的沉思。
  
        “你后来……去了哪里？”
  
        零歪了歪小脑袋，眼眸中闪烁着不明的光芒，似乎也有一些感兴趣的模样。
  
        “没什么好说的。我去了西海岸，然后就回来了。”
  
        夜穆没有必要透露自己的事情，更何况……
  
        自己目前对暗影结社的掌控力度并不强，她很清楚这一点，零当初忠于自己，是因为力量，她认为自己可以让暗影结社变成更强大的组织，能推翻暗影结社中心的那几个老头。与其说是忠于自己，倒不如说是忠于在暗影结社的自己。德里克忠于自己，是因为带他走入了另一个世界。
  
        至于现在两人是怎么想的，那就不得而知了。
  
        “你的想法是正确的。但是我有一个提议。”脑海中传来苍夜的声音，“告诉他们我们的身份，看看他们反应如何？”
  
        夜穆双眸一闪。
  
        “我现在为中枢局工作。”
  
        夜穆抬头，银色的刘海下闪烁着红蓝两色的光芒。
  
        少女突然开口，两人猛然一怔。
  
        “呃……老大，你说什么？”
  
        德里克似乎有些不可置信的模样。
  
        “我说，我现在为中枢局工作。”夜穆微微一笑，看着男子的反映。
  
        德里克神色怪异。
  
        夜穆反手一挥，一圈磅礴的电磁冲击扩散开整个房间，所有的电子元件瞬间陷入了瘫痪，就连机械门也呈现一片红色的光芒。
  
        断绝讯息。
  
        “这……”
  
        “我现在为中枢局工作。你们知道这代表这什么。抛弃之前的东西，你们现在的行动也许会成为我的对头阻碍。”
  
        夜穆微笑着，双眼的光芒越来越盛。
  
        “也就是说，您回来不是为了暗影结社吗？”零还是那么冷静，淡淡开口道。
  
        “不，不全是。”夜穆摇了摇头，“我的职位比较特殊，最高执政官那家伙允许我拥有自己的私人武力。”
  
        “那家伙……？”德里克有些奇怪地重复着，即便老大自称为中枢局工作……但是表面上看起来好像并没有多尊重上面那个家伙……
  
        “零，我知道你为了什么。你也知道我的意思。暗影结社继续为我工作，没有任何不妥。”
  
        “如果您拥有那样的力量，在下不会不从。”零的反应有些出乎预料，她本来认为衷心组织的零会摇头甚至直接拒绝自己。
  
        “现在的结社已经质变了。它变得更差，统领和魔方的合作只是让我们苟且在中层区，我看不到任何走出来的希望。”
  
        零恭敬半跪而下，德里克则有些不知所措。
  
        “我知道您可以让组织变得更好。暗影结社本就不是东瀛本家的组织，在这个国度，我不信任统领。”
  
        “我们现在和下层区那些小组织没有任何区别，但至少他们还拥有自己的真实ID，而我们，只能在碣东区和万龙坡点两个区域来回，就像是老鼠一样。”
  
        “呃……只有我觉得现在的生活还算不错……”德里克讪讪接嘴。
  
        “如果你认为你参与高级一点的打架斗殴，在脸上放了一个滑稽的面具就成为人上人了吗？”
  
        零淡漠转头，德里克有些悻悻地撇过。
  
        “总之，魔方和统领都不会让暗影结社走向更强，但我认为，您可以。您的意思，我也明白。这个地区的主宰是中枢局，我们不是起义者，但却是异军，中层区不会允许存在这样的组织。”
  
        “有意思……”
  
        苍夜的小声从脑海中传来，零的想法确实有些出乎夜穆的预料。
  
        零对于自己的身份在最初的小小反映后，仍然选择归于自己的麾下。
  
        呃……这么说有点中二了……
  
        但是事实如此，夜穆倒有些欣喜了。
  
        “那么…你这家伙呢？”
  
        夜穆眯着双眼看向德里克。
  
        德里克面色一惊，登登后退着：“呃…这个…”
  
        男子有些尴尬地挠着头。
  
        “怎么说呢…我觉得吧…老大的决定…”
  
        红蓝两色的异光放射而出，德里克向后一跳，连忙说道：“老大去哪我就去哪！反正我也是跟着老大的对吧！”
  
        啧…
  
        “你这手下…脑子也太没下限了吧…”苍夜吐槽，夜穆耸了耸肩，这货就是这样。
  
        电磁脉冲的效果逐渐消失，周围的电子元件都回复了正常。
  
        “那么现在，说说暗影结社内部的情况吧…”
  
        就在这时，恢复的房门陡然打开，三人同时看向门口，龅哥一脸愣愣地看着几人。
  
        “呃…那个……老板…来了…”
  
        夜穆歪头。
  
        冲田悟？
  
    
  
    
  
    
第二百八十一章 还是暴力好用

  
        龅哥让开了门口，露出后面的身影。
  
        最先窜进来的是一道娇小的身影，猛地扑了进来，却停在了夜穆身前。
  
        少女定睛一看，身材娇小的女孩满脸激动的看着自己，作势想要扑上来的模样，但却停留在原地进退两难。
  
        夜穆脸上一愣。
  
        这家伙是谁？有点面熟啊……
  
        夜穆将疑惑的目光投向了一边的零，小女孩淡淡说道：“他是樱满月。”
  
        “纳尼？”
  
        夜穆向后一顿，有些难以置信。
  
        “怎么突然就变性了？！”
  
        “噗……”
  
        德里克噗地一声，嘴里的酒液喷得满地都是。
  
        “拜托啊老大，她其实一直都是女的。女扮男装而已啦……”
  
        “哦~”夜穆恍然大悟。
  
        原来是女孩子啊？
  
        轻笑一声，夜穆走上前去微微揉了揉她的脑袋。
  
        顿时两道红云便出现在樱满月的双颊上，目光闪躲着。
  
        “不错啊。小司机变成老板了？”
  
        “呃……那个……死面大人……其实我不是……”
  
        “是我。”
  
        沉稳的男声从后方传来，冲田悟缓缓地走了进来。樱满月顿时便低下头退到了一边。
  
        夜穆的双眼微微眯了起来。
  
        魁梧的东瀛男子穿着一身黑西装，强健的肌肉把衣服撑得鼓胀。
  
        许久不见，这个男人倒也改变了很多。
  
        本就给人一种极为沉稳感觉的他，此刻看起来更加内敛了，让人有些摸不清深浅的感觉。
  
        是因为在中层区混了几个月的原因吗？
  
        如果说以前的他看起来像一个沉稳的战士，那么现在就有些向政客的方向偏转。
  
        当然，也仅仅只有一点，反正此刻他给夜穆的第一印象就是……保镖，还差个墨镜就圆满了的那种。
  
        “很久不见了，死面小姐。您突然到来倒是让我有些惊讶了。”
  
        嗯……说话方式也变了些……这货之前对自己还挺尊重的，大人前大人后，现在就变成“小姐”了？
  
        “我现在不是暗影结社的社长了，你叫我夜穆就行。”听出冲田悟语气中的些许不对，夜穆耸了耸肩。
  
        “好的，夜穆小姐。”
  
        而一旁的樱满月却有些坐立不安起来。
  
        她的想法一直都是让安于职守的哥哥更进一步成为暗影结社的社长，这一切在夜穆离开后就已经实现了，但现在……
  
        她偷偷瞥了眼夜穆的脸颊，顿时又低下头去。
  
        夜穆大人回来了……哥哥是不是就……我该支持谁呢？好纠结啊……
  
        一直站着说话不像什么事儿，冲田悟也是彬彬有礼地示意夜穆请坐，少女撇了撇嘴自然就坐下了。
  
        “这就是你以前的部下？他好像对你的到来并不如那两个高兴……而且……”
  
        “而且他还一副主人的作风。”夜穆在心底冷笑着回应苍夜。
  
        “有意思，你准备要接手以前的部下吗？”
  
        “实际上不用，但是不代表不可以。要知道暗影结社的规矩我才是社长，冲田悟没有经过影盃町仪式怎么都是得不到影子兵团承认的。”
  
        “有趣。现在不用急着去找光子提克吗？”
  
        “不慌，先看看这家伙的想法，然后再说魔方组织的事情。”
  
        落座后，冲田悟轻轻拍了拍手，唤来两个漂亮的女郎，将手中托盘上的酒端在了桌上。
  
        “请。”冲田悟微微抬手，夜穆笑了笑说道：“不用了，我不喝酒。”
  
        说罢，从后腰处摸出一碰机械罐，轻轻抽开后将里面蓝色的液体倒入了面前的高脚杯中。
  
        一片冰结顿时充满整个酒杯，杯面一片白霜。
  
        “这是……”冲田悟微微一愣。
  
        “专用饮料。”夜穆端起杯子喝了口，顺带砸了咂嘴。
  
        嗯……还不如直接罐呢，这杯子真碍事儿。
  
        “开门见山地说吧，冲田小子。大致的情况零已经跟我解释清楚了，其他的我不管，暗影结社你不准备还给我了么？”夜穆没有多余的客套，直接切入正题。
  
        夜穆的直言让冲田悟捏着酒杯的动作一顿。
  
        他微微沉默了一番，缓缓开口道：“暗影结社目前的运作非常平稳且正常，我认为……此时突然交由您来管理，有些不……”
  
        “语气又变了……这家伙改变还挺大的。”夜穆在心底冷笑。
  
        “要我说直接把他宰了吧？”苍夜有些无语，“你做事儿就是太拖拉了，非要喜欢和别人绕来绕去，要我就直接一刀把他宰了……”
  
        “有道理啊……那我还是宰了吧……”
  
        夜穆歪了歪头，右手猛然插入一旁的空气中，蓝光闪耀，蔑视陇长的刀身被一把扯出，利箭般划过冲田悟的耳边，轰然插入了后方的墙壁！
  
        对方显然没有想到夜穆会突然就出手，甚至没有一点征兆！
  
        冲田悟反应慢了不止一拍，蔑视都要切过半张脸的时候才堪堪翻身躲过，擦着耳边磨出一道细小的伤口。
  
        “你……”
  
        蓝光闪烁，一阵狂风席卷整个房间，狂暴的乱流将整个室内吹乱，桌椅腾飞，又是一把巨刃从空气中被拉了出来，带着凛冽的风声斜指着微屈身体的冲田悟。
  
        “我真不想说废话，告诉影子兵团，老娘回来了，所有暗影结社内部权限给我接管，别忘了谁才是老大。”
  
        几乎所有人都被夜穆突然的暴起给吓了一跳，猛然后退，只有零淡漠地坐在旁边的沙发上，小脸上微微勾起一丝弧度。
  
        看着离自己的脖颈只有堪堪一公分的距离，冲田悟喉头鼓动着：“我……”
  
        下一刻，他眼中精光乍现，衣衫爆裂，一寸寸的装甲在他的身上组合，瞬间便闭合整个头部，两把太刀从他的后腰噌然出鞘，猛然错身劈向夜穆！
  
        “你原本就只是个外人！你就不该回来！你不会明白我为暗影结社做的一……”
  
        “嗙！！！”
  
        蓝色的电子弧光，夹杂着大量的像素光点瞬间切过身前，磅礴的力量扑面而来，冲田悟手中的双刀应声而碎，整个人身上爆发出一蓬激散而开的火花，如同遭到万斤力度打击般瞬间向后飞去。
  
        穿着装甲的身躯猛然撞在了后方的墙壁上，爆开一片扩散开来的巨大龟裂痕迹，斜斜地滑落在了地上。
  
        “哥……哥哥？！”
  
        樱满月高叫一声，快步跑过去想要扶起冲田悟。
  
        沉重的装甲人形被微微扶了起来，一道巨大的裂痕从头连到右大腿，半边盔甲哗啦啦地碎开。
  
        夜穆单手提着蔑视，脸上挂起一丝冷笑走向冲田悟。
  
        搞笑呢？你跟我打？
  
        如果说一开始夜穆从实验室里出来只能用出10吨左右的力度，在叠雾学城那就是成倍的增长接近两百吨，而冠位战争就已经达到了两百三十吨的最大出力，至于拥有了能量魔方的现在……
  
        随随便便五百吨不过分吧？
  
        “你……咳咳……”
  
        冲田悟心中满是震惊。
  
        穿着了“魔方”支援自己的特殊装甲，征服级的评价，直逼军团，竟然受不了对方随手一击？！
  
        刚才那一瞬间，仿佛被一列动力火车撞上的感觉，改造的半躯内人造血液在狂乱地流动，压力计直接就被崩碎，一口红绿混杂的鲜血猛地喷出口来。
  
        “哥哥！哥哥你没事儿吧！”
  
        樱满月手忙脚乱地扶着冲田悟，入手处一片怪异，她面色一怔。
  
        骨头……全碎了？！
  
        顾不上别的，她慌忙摸出一支特殊剂打在冲田悟的身上，后者难看无比的脸色才微微缓和了一些。
  
        一边的龅哥则是早就看呆了。
  
        这……莫不是卷入了高层争权了吧……
  
        合金门打开，一大片乌合之众般的小弟钻了进来，看到躺到那边的冲田悟，又看了看拿着大长刀的夜穆，一个个顿时捏着电棍就冲了上来。
  
        “停下！都给我滚回去！进来干什么！”龅哥连忙喝止小弟，一阵劈头盖脸的臭骂砸过去。
  
        “可是…我们…老大…”小弟看到那边明显一副受伤严重的冲田悟，进退两难。
  
        他们可不认识夜穆，他们只认识冲田悟。
  
        而龅哥心中却是急透了，自己也不过是个小头目而已，这种高层争权明显和自己沾不上边，这些连外围成员都不算的小弟不是添乱吗？零老大那边的西装男都没出来，这帮家伙倒是急着想搞事情。
  
        “都出去！”冲田悟怒吼一声，小弟们垂下棍棒，讪讪地退了出去。
  
        电磁立场生成，没入墙面的蔑视回到了夜穆的手中，直指着冲田悟：“做选择吧，冲田悟。我讨厌勾心斗角。”
  
        “咳咳…”冲田悟咳出两口鲜血，“我知道了…但就算你的武力压制我，也不能说明你就能够让暗影结社走向…”
  
        “统领大人，现在的暗影结社，也不是我们所期望的。”零走了过来，完全贴身的动力装甲包裹着娇小而又凹凸柔韧的身躯。
  
        “零…”樱满月神色复杂地看着零，她没想到零竟然仍然对夜穆忠心。
  
        “冲田悟，我可能不知道你对暗影结社做了多少，但是现在你有一个机会，让暗影结社成为一个正规部队的机会。”
  
        冲田悟不蠢，自然能注意到夜穆的用词是“部队”而不是组织。
  
        再联想到分别时夜穆告诉他回收部队正在追杀她的事情，他就能想到很多。
  
        “你…你是中枢局的人…”
  
        身边的樱满月顿时瞪大了双眼，难以置信地看着夜穆。
  
        “没错。我现在算是中枢局的人。一个国度，稳定的国度，最有能力和说服力的组织便是统治阶级。虽然你们曾经是东瀛的人，但是这不妨碍你们成为我的部下。”
  
        冲田悟听出了夜穆的意思，冷笑一声：“成为你的部下？你在开玩笑吗？那时候暗影结社可就真的不复存在…”
  
        “在华夏，强大的部队总是拥有特殊的权利，比起一个军队，他们更像一个正规的组织，每个组织内部都有自己的信条和规则。141部队，你知道的。”夜穆眯了眯双眼，“最近我耐心很有限度，你也看出来了，我选择干掉你，遵循传统的影舞者们不会拒绝追随我。（仪式）”
  
        “夜穆大人！请不要！”
  
        樱满月一个跨步挡在了夜穆身前：“哥哥他…不过是…”
  
        “月，让开！”冲田悟冷声喝道。
  
        “我知道了，如果暗影结社还是暗影结社…”
  
        夜穆微微一笑：“我很庆幸不用找下一个统领了。”
  
        “哈！暴力解决！真省事儿！”苍夜在夜穆脑袋里叫嚣着。
  
    
  
    
  
    
第二百八十二章 偷窥者

  
        漆黑的大厅。
  
        无数高亮的虚拟屏幕，其中一块上面显示着一堆葡萄酒瓶，晃动的视角看起来像是人的视线。
  
        大厅中央，一个淡蓝色的正矩形体莹莹放光。
  
        屏幕晃动，整个大厅猛地明亮起来，就像是活物受惊般。
  
        巨大的黄金比例魔方悬浮在正中央，放射出湛蓝的光芒，旁边的地面上弹起一架组装舱，一架机器人从中走了出来。
  
        机械的全身，贴合人类的造型，面目上覆盖着一层人造皮肤，蓝色的齐肩短发，亮起的电子眼瞳宛若方体。
  
        它走到了一片屏幕前，端详着之前出现酒瓶的视角。
  
        看到视角中一道身影，机器人歪着脑袋，仿佛在沉思。
  
        …
  
        蔑视在众人的惊叹中插入空气，一片蓝光闪烁中消失不见。
  
        夜穆的手重新伸出来时，已经多了个蜘蛛模样的机器人。
  
        随手将机器人扔到了冲田悟身上，修复机器人将一些触爪刺进了冲田悟的身躯中，快速修复着他受伤的组织部位。
  
        “回收部队专用的修复机器人，很好用，只要几分钟你的伤势就可以痊愈。”
  
        “五分钟？！”德里克惊讶道。
  
        “没错，一个造价50w，有钱就是这么任性。”夜穆摊了摊手，而冲田悟此刻也重新站了起来，断裂的骨头竟然开始逐渐修复。
  
        两小时后…
  
        此刻已经深夜，酒吧都赶人了自然就打烊了。
  
        一间新的房间。
  
        穿着整齐的侍应生端着托盘放下一瓶瓶饮品。
  
        夜穆好奇地打量了一番此人，他似乎移植了一对电子眼，其中流窜着蓝色的光芒。
  
        “我说老大…你后来到底发生了什么，我怎么感觉你现在…有些不一样了吧？”德里克还是没心没肺地灌着啤酒。
  
        侍应生收拾托盘，恭敬退到一边。夜穆眼神询问冲田悟，后者表示这家伙是自己心腹，没必要忌讳。
  
        “没什么。我这次来三叠城是有目的的。”夜穆端着一杯零的牛奶。
  
        已经大致恢复的冲田悟身上打着洁白的修复绷带，脸上一愣。
  
        “你不是专门…”
  
        夜穆略显戏谑地看了他一眼：“只是一个原因。其他的不多说，现在的基业可以继续保持，之后的事情等我办完事儿再说…”
  
        话说道一般，她突然展开一片电磁冲击，瘫痪了周围所有的电子设备。
  
        “你们对魔方了解多少？”
  
        几人被夜穆突然的动作搞得有些愣神。
  
        “魔方…”樱满月愣了愣，“如果您的意思是让我们跟您离开，魔方恐怕…”
  
        “不，现在是另一个问题。我问你们对魔方了解有多少？”
  
        “我明白了。”冲田悟沉吟了一会儿，“您来到三叠城的原因，恐怕就是因为魔方吧？”
  
        “这件事情说起来很复杂。”夜穆没打算告诉他们光子提克的事情，冲田悟不会这么简单就服气，她还没有彻底信任他，“我是为了调查电子毒品的源头，制造方式，谁在制造，具体的。”
  
        “人工智能。”冲田悟猛的出声。
  
        夜穆有些意外地看了他一眼：“人工智能？”
  
        “没错，我怀疑魔方组织背后是人工智能。”冲田悟娓娓道来，“其实我早就想逐渐脱离魔方组织的-协助-，正巧这个节骨眼上…”
  
        铛…
  
        侍应生不小心碰倒了杯子，连连鞠躬道歉。冲田悟周皱了皱眉头，淡淡地看了他一眼。
  
        “一开始，我和他们接触的时候，就是在下层区，一个男人直接找到我，他直接说出了我的身份，并许诺让我们进入中城区，代价是帮助他。”
  
        “他需要的帮助很奇怪，就是在让中城区流通一种特殊的毒品，也就是幻梦…”
  
        “我一开始很疑惑，以为他是通过骇客知道了我的身份，而他本身的身份可能是毒贩子，或者是什么恐怖组织，正好他的价码异常诱人，三分之一的抽成都是我们的，我思量以后没有拒绝。”
  
        “他们就是魔方的人。”
  
        夜穆静静地听着，如果是光子提克，那么知道暗影结社的各种讯息根本不是难事儿。但如果他想如此流通电子毒品，那是很有可能的。
  
        叠雾学城的毒品，隐藏作用可是侵蚀电子脑，她很清楚这一点。
  
        “后面就是合作，互利，并让我们隐藏在暗处，魔方就像有神奇的力量，轻松将我们的痕迹抹除，重造。”
  
        “但就在两个月前，也就是三叠城开始爆发大规模的恐怖事件初始。”
  
        “伴随着恐怖事件的是失踪事件，而我发现那些失踪的人，却在九龙坡点出没。”
  
        “并且随着和魔方的合作越多，他们的力量越来越惊人。”
  
        “那些恐怖袭击，就是魔方的人做的。袭警，制造爆炸，像是在破坏这个城市。”
  
        “行了，我知道了。对方对于网络讯息的获取你了解多少？是不是对于某些敏感情报他们几乎同一时间就会获取？”夜穆打断了冲田悟的话。
  
        “没错，魔方似乎拥有很强的骇客，但是后来我推翻了这个想法。我更偏向于人工智能。”
  
        “为什么？”
  
        “因为那些和我接触的人，他们给我的感觉…很奇怪。”
  
        “奇怪？”德里克也被吸引了过来。
  
        “没错，奇怪。给我一种冰冷的感觉，可明明每次和我接头的人都是正常人类。还有一个更奇怪的地方，和我接触的每个人，他们给我的感觉都像是同一个人…就像…”
  
        “一个人换了不同的身体？”
  
        “对！”冲田悟笃定道，“就是这种感觉！”
  
        “你的装甲也是魔方给你的？”
  
        “没错。”
  
        “很像那家伙的作风，通过华夏的高犯罪率和毒品流通，电子毒品的插梢接口本就是直接插入人的后脑，他能够将子程序轻松送进去并控制电子脑。而且…你确定自己周围的人没有问题么？可那家伙想要控制你，可不止用监控探头这样的东西。”
  
        众人皆是一愣。
  
        这就是她瘫痪周围电子元件的原因么？
  
        “是我小看你了。”夜穆笑了笑，“你或许没有猜错，魔方背后就是一个人工智能。我的实际目的就是…”
  
        “光子提克！”
  
        夜穆的身躯骤然暴起，侍应生飞奔而去，但夜穆更快，白皙而修长的手指猛然扣在他的后颈上，一个翻身轰然砸下！
  
        “！”
  
        众人大惊，连忙站起身来。
  
        只见侍应生的身躯普通短路的机器人般疯狂抽搐着，并不断想要逃离夜穆的手下，后颈处被猛地撕开一块血肉，但他就像没有任何触觉一般，爬起来就往外冲去。
  
        “咻！”
  
        三枚飞刀刺破空气，精准无比地射进了他的脚踝，侍应生顿时一个踉跄摔倒在地。
  
        夜穆飞身而上，白皙的大腿齐上前一记凶狠的膝撞，侍应生脊椎骨瞬间断裂，头颅高高仰起喷出一大口鲜血。
  
        啪地一声，刚刚仰起的头颅又被夜穆狂暴地按进了地面，后脑白皙的皮肤机械般打开，三根电子触迅捷无比地插进了对方的后脑接口。
  
        瞬间入侵对方的电子脑，大片大片的数据从脑海中狂乱闪过。
  
        机械大厅中，机器人女孩在身前一阵快速的操作，手指长长弹出，如同扫射般敲击着虚拟按键。
  
        房间内，夜穆双目一闪。
  
        “抓到你了！”
  
        瞬间，机械大厅中的机器女猛然向后一退，整个大厅中爆裂开大量的电弧，仿佛短路般密密麻麻地闪烁着。
  
        “b5680号后台程序被触碰…”
  
        “未知攻击…单元受损…未知攻击…单元受损…”
  
        “冰墙破开…防护程序已启动…”
  
        “防护程序故障…检测到外部脉冲…”
  
        “警报！警报！遭到未知锁定！”
  
        “当前位置已暴露蜂巢网络！重新运转流向程序需要30秒…”
  
        房间，夜穆的双眼前闪动着大量密集的数据文字，最终变为了一片鲜红。
  
        “哼。”
  
        夜穆起身，下方的侍应生早就被自己的膝盖压断，颅骨也在手下受到严重的损伤，身躯渐渐失去了动静。
  
        “异常已排除…”机械大厅，光芒尽数熄灭，重新亮起时已经恢复了常态。
  
        “放弃当前据点，开始转移…”
  
        夜穆缓缓站了起来，白皙的手掌摊开，数据流集成球形，快速旋转着。
  
        “光子提克，找到你了…”
  
        夜穆悠然转身，手上的球形数据流已经变为了一块醒目的俯瞰地图，一个红点正地图上各个地方快速闪动着。
  
        “这是…”
  
        “这就是你的好心腹，早就被人入侵电子脑控制了。他吸食过幻梦吧？”夜穆淡淡地瞥了眼愣愣的冲田悟，数据流在手心猛然捏碎，扩散形成更大的地图。
  
        “它一定会想办法逃走，而且连接着网络，线路非常畅通，能让他随意逃窜。”
  
        “通过代理服务器和数据位移，它能够形成一瞬间9个点的虚假IP，但是没什么用，只需要直接封锁蜂巢网络…”
  
        周围一片人满脸懵逼，完全不知道发生了什么。
  
        夜穆在眼前展开通讯，漆黑的标志出现在上方。
  
        “回收命令：光子提克。第三分队准备，坐标三叠城，蜂巢网络封锁…”
  
        “全城禁电！”
  
    
  
    
  
    
第二百八十三章 雷厉风行（一）

  
        “阿尔法权限授命，坐标三叠城，范围：通网无止境。断开一切连接，蜂巢网络暂时关闭对本城开放，确认编制【回收部队】除却监管外，授权网络许可，最高权限组：【夜穆】。倒计时60秒……”夜穆的耳边传来了三叠城中控AI的声音，少女双手扩散而开，在身前张开大大小小的虚拟屏幕。
  
        “回收部队第四分队已连接，通讯稳定，授命转接中……”
  
        “第四分队队长：诺亚纱，已接通……”
  
        夜穆右手猛然挥开，密密麻麻的蓝色电子流在如同管道般的数据网络中流窜着，一道红点正在飞速逃窜。
  
        左面的一块屏幕展开，黑白的雪花点一闪而逝，随即出现的是一位俏娇的少女。
  
        一头亮金色的凤梨头，碧绿色的眼瞳中闪烁着点点流光，一身贴身的动力装甲甲片，回收部队特征的灰黑色质子绑带同动力装甲交缠在一起。
  
        看到夜穆的一瞬间，少女的双眼顿时一亮，将手摆在头侧敬了一个大大的军礼：“HI！！夜殿！！你又呼唤我啦！”
  
        “小朋友给我认真点。”
  
        “是！回收部队常规第四分队编号D.31，您最最忠心的大队长诺亚纱已就位！有什么过分的要求快提出来吧！”
  
        “网络坐标地点：（3292，0987）（596，463）还有（8v76，56v1）。三处坐标点发送给你了。授权给你洲际弹射使用权，在十分钟内我要你到达三叠城。”夜穆淡淡地说着，眼中闪烁着蓝色的离子流，右手眼花缭乱地操作在虚拟键盘上，“还有，我说过不要叫这个称呼，我是指挥官。大队长是什么鬼？小学生的肩章吗？”
  
        “哈哈……受命！夜殿！但是十分钟……”诺亚纱哈哈尬笑着，敬礼的手挠了挠一头金毛。
  
        “处于未监控状态的人工智能为最优先级目标，洲际弹射不过分。”夜穆歪了歪脑袋，“嗯……虽然我知道那速度有点快。”
  
        “哦对了……”
  
        夜穆的动作没有停下，嘴里快速地说着：“把小变态也带上。”
  
        “呃……您确定吗？夜殿？”元气少女面目一愣。
  
        “我确定，还有，要叫指挥官！”
  
        “明白！夜殿！”
  
        “随你吧。”
  
        屏幕消失，右手边的数据流窜到极致，最终同红点相接，炸开为悬浮的虚拟粒子。
  
        苍夜的声音从耳边传来，夜穆双眼一眯。
  
        “主程序流定位咯~”
  
        再看一边的众人吗，盯着夜穆令人眼花缭乱的操作，一脸懵逼。
  
        “好了各位，要享受一下短暂的熄灯时间了。”
  
        少女转身面对众人，整个房间内所有网络接口顿时亮起一大堆鲜红的“错误”标识，就像是征兆一般，整个房间瞬间陷入了黑暗中。
  
        “WTF？”德里克惊叫起来。
  
        蓝色的光点陡然亮起。
  
        咔咔的声音从夜穆的身上传来，一件一件的装甲块从人造皮肤下弹出，覆盖而上，贴近身体代替了外部皮肤，蓝色的光粒子闪烁着，能量魔方掀起微小的空间波动，两把尺刀从一边的蓝色波动中一把扯出。
  
        蓝色的流光充盈刀刃，在夜穆的手中翻起一轮绚丽的花朵。
  
        “看来我的三叠城之旅要提前结束了。一会儿再找你们。”
  
        悠然转身，脚下喷发出强烈的能量波动，如同火箭般撞破房顶冲天而起！
  
        黑暗中，就着天顶的微光众人面面相觑。
  
        “这转折是不是太快了？我们不应该先研究一波那什么光子提克再找找情报什么的……吗？”德里克往着天顶，愣愣地摊着双手。
  
        “说起来……这次修房顶的事情不用再用社里的钱了吧？”
  
        ……
  
        即便此刻已是深夜，但那些高耸的钢铁建筑上仍然流窜着颜色艳丽的流光。
  
        “啊……美丽的夜晚！”
  
        男子站立在较高的建筑单元上，身躯压在高层的钢铁栏杆上，手中捏着一罐黑啤酒。
  
        这是三叠城中心空域界常人能够到达的最高顶点，在这里可以俯瞰整个三叠城的夜晚。
  
        远处的广告牌上是巨大的黑红白企鹅表示，这是整个视野中最大的广告牌。
  
        “要我说……这破公司真的受够了……大晚上的我都要看着这种标志自己一个人喝酒？天哪，快来一道雷把对面那破牌子给砸烂吧！！”
  
        话音刚落，远方最大的那块广告牌骤然熄灭。
  
        男子顿时愣在原地。
  
        “啥？”
  
        仿佛是一种征兆般，随着巨大的企鹅图文熄灭在了黑暗中，由远及近的灯光纷纷熄灭，投射在天空中的巨大广告投影也骤然消失，黑暗瞬间吞没了他。
  
        “搞什么！？停电？！”
  
        三叠城竟然停电了！
  
        这可是个从来没有经历过的事情啊！
  
        想到这儿，他连忙摸出手机。
  
        网络连接一片鲜红。
  
        “纳尼？！网也断了？！”
  
        就在此时，漆黑一片的城市中猛然亮起一处亮腾腾的地方，他定睛一看。
  
        “那是……空界域？”
  
        一道强光从他的前方猛然掠过，伴随着狂猛的强风，一道如同流星般的身影拖着长长的蓝色尾焰冲向九龙坡点。
  
        “哇擦！导弹？！”
  
        大半夜的其他地方都熄灯了然而九龙坡点某个地方还亮着灯。
  
        这可是真·黑暗中的灯塔啊。
  
        夜穆冷笑着划过天空，脚下喷发大蓬的能量井喷轰然落地。
  
        “秦守做的新升级？”苍夜的声音出现在耳边。
  
        “推进更强的能量井喷，根据现有的能量储备放大了输出和消耗。还有改造的蔑视。”
  
        外骨骼手臂上弹起一块单元，里面是两枚小小的炮管。
  
        “以及一定能力的远程……”
  
        装甲闭合，夜穆抬腿向前走去。
  
        和预料中差不多，一幢大厦，以及周围的小片区。
  
        “全城停电可能会对整个城市造成较大的损失，但是如果再加上断开蜂巢网络……”
  
        “损失会更大。”
  
        “皮这一下你很开心吗？”夜穆翻了翻白眼，“光子提克的小秘密基地肯定有独立供电源，会在停电的时候暴露出来。”
  
        “如果他处于停电范围内……”
  
        “那么数据会丢失，这货不会犯这样的低级错误，除非它敢赌一把，让自己数据丢失，那么全城停电之后我们还是一抹黑，无法定位它的位置。”
  
        “但显然……”夜穆耸了耸肩，“它只是个人工智能，没有‘赌’这种情绪，只会根据情况建立一二三四ABCD方案让自己如此那样做。”
  
        夜穆走进了大厦，底层是一块无人的大厅，一架无人机悬浮在空中嗡嗡作响，夜穆身后一把飞刀骤然甩出，无人机嘭地一声闪烁着蓝色的电光摔在地上。
  
        “啧……欢迎队来了。”
  
        夜穆停下脚步，超敏的听觉中传来顿顿的脚步声，硬性关节摩擦的声音带着机械特有的液压声。
  
        “还是机器人大军啊……”
  
        “对啊，和我们一样没新意。”苍夜笑嘻嘻。
  
        声音越来越大，越来越密集，最终变为震撼般的震动声，一架巨大的双足机器人猛然撞破墙面冲进了大厅中！
  
        扁平的上部，两条粗壮的机械腿占据了百分之七十的身躯。
  
        刀刃瞬间上提，一道蓝色的剑光夹杂着电流和像素粒子由下至上刮过整个大厅，一道沟壑瞬间出现在夜穆脚下！
  
        刚刚冲进来的机器人身上闪烁着蓝色的电火花，一道整齐无比的切痕出现在正中央。
  
        高大机体滋滋作响，一分为二，切口处的金属呈现一片澄黄的高温，轰然爆炸。
  
        抬起的手臂轻轻放下，夜穆看了看震颤着密集粒子的蔑视，脸上出现一抹微笑。
  
        “能量魔方可以让你随意挥霍能源。”苍夜淡淡说道。
  
        “光子提克，你就不准备出来见见老朋友吗？”
  
        嗡——
  
        机械的嗡鸣声出现在上方。
  
        “难以置信，夜穆。”
  
        声放器被打开，从中传出了机械合成的冰冷女声。
  
        “从你发现我的位置并定位，其中不过只用了0.56秒，而在你断开整个城市的电源和网络，前后一共是3分钟零5.65秒。”
  
        “哈……难道你认为我还会跟你像上次一样玩什么捉迷藏游戏吗？”夜穆嗤笑着，挥开大片的网络连接面板。
  
        “你正在尝试接入本地连接……放弃吧，我的冰墙非常坚固……”
  
        “你的笑话和你一样可笑。”
  
        大楼的灯光乍亮，代替为更加明亮的光芒，整个大厦外表上的电灯闪烁着，组成了一幅巨大无比的中指图案。
  
        声放器顿时哑火。
  
        “这次是多少？我看看……1.26秒，你的冰墙简直就是纸糊的……真有意思。来吧光子提克，让我看看你藏在哪……”
  
        手指狂风般扫过身前瞬间出现的无数虚拟按键，声放器陡然炸音：“阻止她!”
  
        “没用！”
  
        左手的蔑视猛然在空气中挥开一大片粒子光流，能量剑光扫过整个大厅，上方的天桥骤然爆裂，大片的机器人被摧毁粉碎摔在地上。
  
        宛如一个开始的信号，大量的银色机器人从周围的掩体中一拥而出，大厅中各种小部件和机械也纷纷重组为了怪异的机械人冲向夜穆。
  
        少女纵身一跃，手边的网络入侵仍未停止，装甲密密麻麻地弹开，喷发出大量的微型导弹和脉冲子弹，将下方一大片的机器人直接碾碎，制造大片的爆炸。
  
        “禽兽教授搞的新玩具？”苍夜调侃着，夜穆的身躯悠然落在了上方被自己打碎的天桥上。
  
        “是秦守，谢谢。老实说，清理杂兵火器的确非常简单，至少不用自己一个个去砍了。”
  
        右手的计算陡然停止，夜穆的眼前串流大片密密麻麻的数据流。
  
        “找到你了，光子提克……67楼！”
  
        “杀了她！”
  
        声放器中传来光子提克仍然冰冷无情的声音，人工智能明显还差了点感情系统。
  
        夜穆随手一挥，一道剑光喷薄而出，声放器被瞬间破坏殆尽。脚下爆开大量的负荷电流跃上数十米，踩在墙壁上轰然撞开上方的平层楼房。
  
        入目一道走廊，机器人密密匝匝地堆积在楼层中。
  
        “开始清除威胁目标……”
  
        鲜红的指示灯从它们漆黑的显示面板中亮起，在光子提克的操控下，每一个机械体都可以是它。
  
        但夜穆的回应是一道劈开整座走廊的蓝色剑光，蓝电弧光夹杂着像素般的方块离子流扫过整个走廊，机器人纷纷一刀两断炸裂开来，掀起一片片火花和电光。
  
        另一边无数堆积的机器人，手中的脉冲步枪喷发出高射速的强力子弹，如同一片纵向的雨幕般扑往夜穆，女孩不闪不不，身前闪开一道半透明的护罩，所有子弹冲击在上面纷纷碾碎，不能伤到夜穆分毫。
  
        “立场护盾，这下派上用场咯~”
  
        “也就只能挡挡这种小子弹了。”无数脉冲子弹在眼前爆裂碎开，夜穆淡定地耸了耸肩，蔑视向前一挥，脚下展开扩散而出蓝紫色电弧，将四周机器人尽数破坏，“别忘了我还有电磁立场。”
  
        整个走廊中的机器人在两秒钟之内被夜穆尽数消灭，少女微微一笑，撞破上方的天花板，双刃在手上飞快劈砍着，直奔六十七楼而去。
  
        “不……你的能级比预算中还要高……超出太多了…这不符合任何一个档案记录……”
  
        “你的情报还停留在当初的叠雾学城吧？可悲的家伙。”
  
        双刀在手中交织着火花，劈开一层又一层，如同一道垂直上升的火箭般，最终在六十七层停了下来。
  
        能量流转夜穆的身前，一串串淡蓝色的数据飞快环绕旋转，那是光子提克建立的类本地网络连接。
  
        “封锁所有端口……在这种情况下，这家伙也就只能呆在67楼了……”
  
        “虽然在这样网络无处不在的社会上，你这样野生的人工智能君的确可以占到很大的便宜，不过嘛……”
  
        “只要愿意牺牲，只要一场大停电和断网，你就完了。”
  
        一个巨大无比的楼栋平层空间，升高无比的天花板，大大小小的机器人环绕在夜穆身边。
  
        “没用的，光子提克。你知道在我面前，数量没有任何意义。”
  
        “你为什么要这样做？我已经告诉过你……”
  
        声放器中的声音顿时便被夜穆所打断：“该死的人已经死去了，谁还在乎那些东西呢？我们追寻的终极目的根本不一样，你在我眼中不过是个有趣的小喽啰，你觉得你能改变世界吗？可笑，在我得到阿尔法权限能够随意进入全国所有网络开始，你这样的存在就压根不是问题了。只要你任何蛛丝马迹暴露出来，那么你就别想继续存在下去了。”夜穆摇了摇头，“不过嘛……为了保险起见，我还是把我的小跟班们带来了。”
  
        刺耳的破空声几乎穿透整个大厦，厚重的天花板骤然破裂爆碎，一个通体灰黑色的突击舱轰然撞了进来，深深陷入地面中。
  
        下一刻，第二个，第三个，然后是更多，如同下饺子一般纷纷撞破天花板砸落在六十七的楼层上。
  
        呲呲的喷气声从突击舱的开口处传来，喷出大片的白气，第一个突击舱打开，一个娇小的少女从中一跃而出。
  
        “回收部队代号D.31第四分队队长，诺亚纱已就位！请下命令吧，夜殿！”
  
    
  
    
  
    
第二百八十四章 雷厉风行（二）

  
        “回收部队代号D.31第四分队队长，诺亚纱已就位！请下命令吧，夜殿！”
  
        元气少女着装一身质子带和甲片结合的贴身动力装甲，金色的凤梨头上跃动着一缕呆毛，随着女孩儿的动作而微微晃动着。
  
        后方一个个突击舱也纷纷打开，从中钻出了一个个同样着装的回收部队成员，质子带和面甲包裹在头上，独眼的三点红线投射而出。一身灰黑色的装甲和质子绑带交错贴上，六边形流光的质子兜帽盖在头上。从窈窕的身姿上看来，很明显都是女性。
  
        “光子提克，给你一个机会，你可以在植入特殊监管程序的情况下收编进入中枢局，也许可能成为一个城市的管控AI哦……”
  
        “为什么要为人类的政府做事？我认为那些话足够作为证据，你明明已经遭受了不该属于你的对待。”
  
        “不好意思，我已经说了，我们的目标已经完全不一样了。当然，如果你知道世界‘源代码’的话，我会好好考虑回收你的事情。”夜穆耸了耸肩说。
  
        但光子提克明显不知道夜穆指的是什么：“源代码？你指的是示例源程序？不，我不明白你在说什么……”
  
        “没错，你不明白，那么你对我就没有任何价值，我来到这个城市的目的只是为了‘回收’你。不用说废话了，本地的无线加上线路连接，你没有任何可以去的地方了。用暴力能解决的事情，我才不想和你多BB。诺亚纱，摧毁那些机器人！”
  
        “受命！”
  
        质子带和甲片蔓延而上，少女的头部瞬间出现回收部队特征的怪异头部装甲，三点的红外线投射在对面的机器人上，手上猛然弹射出一柄巨大的激光镖刃，带着身后大片的回收部队成杀向了四周的机器人！
  
        “杀了他们！”
  
        巨大的双足机器人，站立的人形机械人，还有各种异状的机器人相向扑去，手中的枪械迸发出致命的火舌，密集的脉冲弹药喷向了回收部队。
  
        “看招！”
  
        巨大的激光镖刃高速旋转着冲进机械人堆，将一个个机器人瞬间切开。
  
        “等离子扫射已部署……请求攻击命令……”淡漠的女声从一边传来，诺亚纱落地：“授权展开。”
  
        一台机械装置被安放在了地面上，闪烁着蓝色的信号标。
  
        “测定标识部署完成……还有三秒到达战场……”
  
        “三……二……一……”
  
        下一刻，整个天花板再一次破碎，密集而粗壮的巨大红色能量流从天而降，如同集束炮扫射一般冲进了室内，微妙地避开了一个个回收部队的成员将那些机器人瞬间便便碾碎蒸发。
  
        无数镖刃在旋转回旋着，一发发猩红色的脉冲子弹从黑灰色的装甲人形人上散开，在剩余的机器人身上洞穿而过。夜穆在一大堆银色的机器人中间闪烁着身形，蔑视组成致命的夹角粉碎一个又一个的机器人，爪尖轻松破开坚硬的钢铁外壳抓住一串又一串的带电解液修复单元，并将它们凝聚成更大的能量从手间爆散而出，轰碎一大片的机器人。
  
        “又是新技术？”
  
        “这叫科技版的嗜魂之手。”夜穆挥了挥满是蓝色液体的手爪，随手扯开身边一个机器人，瞬间捏碎了头颅中的核心处理器，断线木偶般扔向了已经所剩无几的机械堆中。
  
        事实就是如此，在叠雾学城中由那些雾行者处理，但在这里，回收部队的手段多了去了，只是一个简单的等离子扫射部署便瞬间摧毁了大片的机器人，更别提还有夜穆和回收部队的成员，光子提克的机器人根本不堪一击。
  
        诺亚纱娇小的身躯在一大片机械中翻飞着，手间的激光镖刃高速旋转如同车轮般滚过整个机械队伍，脉冲子弹从女孩的身边一擦而过，扬起诺亚纱嬉笑的声音。
  
        “你有想到过中枢局的高等部队会亲自出动来摧毁你吗？”夜穆挥刀，一大片光流闪过，剩下的所有机器人被瞬间碾碎。
  
        嗙……
  
        一颗钢铁头颅在灰黑色的装甲人形手下砸落在地上，砰然踩碎。
  
        “开始模拟建筑……已查找人工AI核心数据匣……确认地图……”
  
        “分享到所有成员……”
  
        短短几分钟的战斗，甚至根本称不上是战斗，完全就是单方面的碾压，整个机器人大军尽皆毁灭。连接上光子提克本地网络的夜穆通过电子脑瞬间模拟出整栋建筑的内部结构形成精准地图，并分享到了所有回收部队成员的战术面板上。
  
        “好了，AI小子，你该消失了。”
  
        夜穆带头一跃而出，身后是一队漆黑的回收部队士兵，快速无比地掠过整个平层大厅冲向模拟地图中的红点。
  
        “提示：模拟对象已转移……数据匣脱离原有定点……高速接近中……”
  
        “轰！！！！”
  
        前方的墙面轰然炸裂，一道银色的人影猛然冲出扑向夜穆！
  
        夜穆轻笑一声，刚准备抬起手中的刀刃，一道娇小的身躯比自己更快，呼地一下就冲到了前方，高速旋转的镖刃狂热地同对方撞击在一起，双方碰击一瞬间皆是爆退开来。后方的回水部队手中抬起高速的微冲枪展开大片的弹幕在那个身影上打出焰火般的金黄火花。
  
        “停火。”
  
        火舌停止喷射，弥漫的硝烟散尽，银色的身影逐渐暴露出真容。
  
        那是一个红色短发的机械少女，外骨骼样式的装甲覆盖在身上，一根长长的电子触尾巴悬在身后高高翘起，脸上只覆盖了一层简单的仿生皮肤。
  
        “夜穆，我又三百六十四个逃生方案，我是不会死在这儿的。”
  
        话音刚落，整个地面瞬间塌陷，墙面瞬间爆破，大楼轰然开始崩碎！
  
        “凝胶炸药？”
  
        大楼瞬间开始迸发层层爆破，一层一层的楼层塌陷碎开，整个回收部队士兵身后顿时喷发出蓝色的粒子流冲出了整栋大厦。
  
        “夜殿！要进行大范围等离子扫射吗！我们这次的可破坏经费还有一亿一千万！！”诺亚纱悬浮在夜穆身边高声说道。
  
        “一亿一千万？还有九千万怎么没了？”夜穆疑问。
  
        “呃……那个……”小女孩挠了挠头，脸瞥向一边，“来的路上不小心把人家私人飞机撞爆了……”
  
        “……”夜穆有些无语地翻了个白眼，“等离子扫射不用了，混淆视听。坐标（286，-985）你们待命。”
  
        说罢，脚下喷发出流星般的能量井喷冲向下方。
  
        下方，一道银色的流光冲破爆散开来的烟尘朝着外面一片漆黑的城市中狂奔，一道凶猛的电光割破整个天空轰然落地，直接砸入地幔，一道深深的沟壑将光子提克飞速逃窜的身躯阻截。
  
        光子提克刚想越过沟壑，整个沟壑下方再次爆破而出一排冲天的能量喷涌，将前路彻底阻隔。
  
        “一种特殊的能量运作方式。”夜穆的身躯出现在她的身后，抬了抬手中的蔑视，割开撕裂的流光一刀砍在光子提克的身侧，狂涌的能量穿透而过，一截手臂高高飞起！
  
        没有任何间隙，银色流光朝着一边飞速冲去的瞬间，两束无比艳丽的等离子光束切割而过，银色身躯再次倒地。
  
        “啧……你倒是再跑给我看看？”
  
        夜穆翻转着手中的蔑视，在空气中挥开一朵朵像素流光，踱着步子走向光子提克。
  
        机器人整个下半身损毁，切面溶解开来，双手摊在地面上，电子眼死死盯着夜穆。
  
        “夜穆，这样做对你来说没有任何好处……”
  
        “当然有好处，我可是因为你才结束了休假大老远跑到这里来。怎么样，没想到你现在的合作小伙伴是我以前的部下吧？”
  
        话音刚落，光子提克一只手臂扩展而开，一抹亮光越来越盛，爆发开足以让人瞬间失明的强烈光芒。
  
        火光冲天而起，光子提克半截身躯喷发流光冲向天际。
  
        “夜穆，我会向你报复的，人类不应该拥有这个世界，我发誓，我……”
  
        “嗙！”
  
        一道蓝色的光芒突破天空准确无比地插入了他的胸膛，一股巨力从下方传来，如同重物坠落般，光子提克被轰然砸下了地面，印出一个深坑。
  
        “跑？”
  
        夜穆的手臂上连接着一股长长的蓝色光线，光线的尽头是一枚利刃抓钩，带着电磁力紧紧插在光子提克的胸膛处。
  
        手中再次用力一拉，光子提克的身躯便高高抛起飞向夜穆，少女手中的巨刃一刀便切开半个胸膛，雨点般喷发出橙色火花。
  
        “不…住手！不！！！！”
  
        随之而来的是一记鞭腿将光子提克仅剩不多的残躯一脚踢上天，在对方毫无半点情感的怪异哀嚎中，蔑视在手中交织出一片带电风暴，将光子提克的身躯急速切割，直到最终一记猛烈的横斩，轰然爆裂！
  
        铿锵两声，蔑视别回腰间，夜穆摊开手，一枚小小的机械盘落入了手中。
  
        眼前出现一抹信号紊乱的通讯。
  
        “不……这不是……正常的……结果……”
  
        “识别……人类……自由……夜穆……”
  
        “人工智能……自我……”
  
        通讯在眼前消失，夜穆无声地叹了口气，看了看手中光子提克的机械匣。
  
        “真是无聊的旅行啊……不过这家伙还有点用，咱们回去把她变成小狗怎么样？”
  
    
  
    
  
    
第二百八十五章 出海

  
        明安市，比邻沿海的城市，这里有下层去最大的港口和交通枢纽。
  
        鲸油作为一种新的生物能源，和古老的维多利亚时期所使用的鲸油却是完全不一样的。过去的鲸油是由鲸的皮下组织、内脏和骨经熬煮而得的油脂，但现在的鲸油，是一种在深海地区尤其是海洋峡谷内挖掘而出的一种新型能源，提炼后呈现莹蓝色，纯度高的鲸油会呈现一场靓丽的蓝。冠名：深海可燃物，而作为“鲸油”的名字流传开来。
  
        这种新型的生物能源和现有的各种通用能量以及最普遍的电能相比并不可媲美，但由于其本身的特殊点，高纯度的鲸油会被作为珍贵的研究品送往实验室进行研究。
  
        本作为特殊的生物能源，鲸油的产量定是非常稀少，但异常的是，这种新型的特殊能源产量异常高，这也导致了本来新型能源的鲸油快速贬值。渐渐地，沿海大部分城市都开始大规模使用鲸油，电能，高级能量和鲸油共同使用。
  
        至此，中枢局派出了大量的部队对沿海边线进行一定量的管理控制和税收，但即便如此，鲸油船依然大规模出现，并以此出现了更多的以鲸油盈利为主的“鲸油”大亨。
  
        如果是往常，明安市作为鲸油的高产量地，交通便利发达，大大小小的打捞船会聚集在此地。
  
        但就在几个月前，海上发生了大规模的失踪事件，在中枢局重视并加强了管控后，鲸油船就变得更少了，只能看到零星的钢铁船在海上行驶着。
  
        大量的士兵围在菲诺克码头上，警惕着海上发生的一切。
  
        “失踪案件已经达到了四百多起，警察根本毫无头绪。”留着一口大胡子的中年人捏着一块现象面板，眉头紧皱。
  
        “四百多宗失踪案件，你没看到那边那一大堆大头兵吗？这肯定不是简单的事情了。你今天还要出海吗？”身边的同伴带着一顶复古的鸭舌帽，嘴里叼着一根粗大雪茄。
  
        国人抽雪茄的很少见。
  
        “废话，我已经停了一个月了，如果再不出海，我的基本生活根本不能保障！”
  
        “得了吧黄艾，你的鲸油公司开的不是好好的？”
  
        一个年轻的军官笑嘻嘻地从一边走了过来，抬手扔过去一瓶罐装啤酒。
  
        被称作黄艾的人一把接住，扯开拉罐就往嘴里灌去：“李非，你个当官的不去看你的兵，来我这儿干什么？”
  
        “看？有什么好看的？”李非嗤笑一声，从旁边鲸油驱动的自动贩卖机中拿出一罐同样的啤酒，狠狠灌了两口，“那帮警探都查不出来的事情，我们也只有去海洋区那边进行打捞工作，但你觉得有用吗？”
  
        李非来到下层区已经半个月了，从中枢局调令到现在一点线索都没有，而中枢局除了一开始的调查命令外也是杳无音讯。
  
        “MD，这鬼地方我再呆一天都受不了，该死的海风……”
  
        李非紧捏着手中的啤酒罐，抬头说道：“你今天准备出海？”
  
        “没错，再这样下去，我的公司要不了多久就会倒闭了。”黄艾无奈地说道。
  
        “倒闭？”李非眉头一挑，“我记得你在半个月前可不是这幅样子。”
  
        他仍然记得半个月前这个地头蛇模样的家伙代替沿海势力出来迎接自己，那模样要多威风就有多威风，哪里是现在这幅像是一块被海风和湍流拍得千疮百孔的礁石模样。
  
        “自从你们来了，失踪案也越来越多了，我旗下的那些船队也不敢出海了。本来在你们来之前就已经有一些颓势了，没想到愈演愈烈，现在我必须要组织一波船队，不然……”
  
        “你准备什么时候出发？”
  
        “下午吧……”
  
        李非沉吟了一会儿。
  
        “先别急，我的士兵还有几个小时才能完成整备，不如我们把时间定到晚上六点，那时候我们一起出去。”
  
        “一起？”李艾有些惊讶，同时也带着淡淡的欣喜。
  
        如果和中枢局的部队一起出海，那么自己的安全一定能够得到最大的保障！
  
        “没错，我们会尽力保证你们的安全。但是我还需要你做点其他的事情。”
  
        “什么事？”
  
        “我大致调查了一下，所有的失踪案都是群体失踪，这是毋庸置疑的，因为不会有哪个船员会突然消失在鲸油船上，一没就是一整艘船。但我打听到失踪事件从几个月前就已经开始了，我不相信会没有哪怕那么一个生还者。你去帮我打听一下，有没有这样的人。出海的时候带上那些人，我们没有一点头绪，非常需要情报。”
  
        “老天，现在是早上九点钟，这几个小时你要我怎么去给你找人?”黄艾皱着眉头说道。
  
        “我们会负责发放通告，但是这里的居民并不信任我们867号部队。这么说你明白了吧？”
  
        黄艾这才点点头：“好吧，我知道了，我会帮你们做好工作的。”
  
        “放心吧，协助中枢部队，你们会有很丰厚的酬劳。”
  
        黄艾晃了晃手中已经空掉的啤酒罐，带上身边的男子离开了。
  
        在他的身后，李非表情逐渐冷淡下来。
  
        “当然……前提是……”
  
        “你能活着回来……”
  
        没有一点头绪？不，这是不可能的。
  
        867号部队可不是什么鲸油打捞船，他们拥有精良的部队和设施，虽然比不上141超能部队，但本身的实力并不容小觑。中枢局派了他们一个进攻军团而不是拍一支工兵团，那么这件事情本身就足以说明危险性。
  
        早在到来的第一天，他们就发现了深海区大量鱼群迁徙，并且深海底面一团糟，还在不知名的怪异攻击下损失了不少人手。
  
        而对自己非常自信的李非自然对此不屑一顾，在钢铁港口背后悄悄派人潜入深海数次，但都是无功而返，除了第一次和第二次看到了鲜红的光点外，其他都是毫无收获。
  
        但他们找到了一艘打捞船的遗骸，只有很小的一半，上面满是怪异缭乱的痕迹，而在工程师分析了船体断裂处的痕迹后，得出了一个荒谬无比的结论。
  
        那是被咬断的。
  
        咬断？什么样的生物能搞定一艘十几吨的打捞船？总之李非逐渐发现了此事的严重性，便派出了少量的人手对深海区进行调查，并严格把手了沿海区域。放行打捞船，只是想看看这些家伙能不能把海底那个恐怖的东西引出来。至于今天下午，自然也是一次诱饵之行。
  
        “打捞船吗？”
  
        “不，不是。”
  
        “这里的居民？”
  
        “也不是。”
  
        “再向前一步就是中枢局的监管区，请回吧！”
  
        “不，我来这有事。”
  
        钢铁港口后方传来一阵嘈杂声，李非转过头去，脸上一愣，快步走了过去。
  
        “哪里来的臭小子！快给我滚！”
  
        士兵叫嚣着抬起脉冲步枪，猛地顶向想要进来的男孩。
  
        少年的眼中亮起一抹蓝光，巨大的金属手臂猛然捏住脉冲步枪。
  
        “喀吧……”
  
        金属猛烈扭曲的声音，沉重的脉冲步枪被寸寸捏碎，扭曲着捏成了一团废铁。
  
        “干什么干什么！”
  
        李非越过了两个守卫士兵，看着那个想要进来的少年。
  
        这是个很引人瞩目的人。
  
        为什么这么说呢，因为他的右臂。
  
        应该没有正常人会装上一个垂到膝盖以下的大型机械臂，而且这玩意儿怎么看都不像是普通货色，更别说此刻还捏着他不下的一团“废铁”了。
  
        李非自然比两个士兵更能察言观色，当他看到眼前这个年轻的黑发少年眼中的一抹戏谑，他就大概知道这家伙是谁了。
  
        想到这，他伸手向前，脸上露出一抹微笑：“苍白之牙？”
  
        黑发少年眯了眯双眼，放弃了想要趁机闹事儿的想法。
  
        “是我。你好，李非。”
  
        “直呼姓名！你……”身边的士兵眉头一竖就要呵斥，被李非阻止了。
  
        “我听说过你，仲裁。请进吧，等你很久了。”
  
        仲裁眼中闪过一抹异光，抬了抬右手厚重的机械臂，撞开两个士兵，将手中一团彻底变为废铁的脉冲步枪换给了此刻一脸愣神的士兵，跟在了李非身后。
  
        仲裁……特殊执行部的家伙……
  
        一周前就听说上面准备把这家伙派下来，没想到过了一周这家伙才到。
  
        看这样子，也不是个省油的灯。
  
        仲裁打量着周围的环境，看着那些士兵的眼神中没有半点悦色。
  
        又是一群垃圾士兵。
  
        跟在李非身后走进了一个宽敞的办公间，他抬起右臂，掌心投射出高精密度的全身像建模。
  
        “你女朋友？”
  
        李非捏着一罐啤酒递给他，仲裁微微皱眉，掌心的投影顿时消失不见，接过了对方递过来的罐装啤酒。
  
        “不是。”
  
        ……
  
        中层区，回收部队总部，一条宽敞的走廊中。
  
        “天哪夜殿！这可是有史以来第一个抓住的人工智能思想匣！你怎么能……”
  
        “容我纠正一下，是数据匣，这玩意儿应该不能叫思想匣。”元气少女诺亚纱穿着一身灰黑色的紧身动力甲，抛掷着手中的金属盘。“谁让你不跟我一起去，夜穆大人可是点名了要你去的！”
  
        旁边一个头发杂乱的苍靑发色少女正苦苦哀求着。
  
        夜穆踱着步子转过身，翻了一个大大的白眼：“这东西暂时不能给你，等我处理完事情之后会让你好好研究的。”
  
        听到夜穆这话，苍靑发的少女一个瞬身便扑在了夜穆身上，脸颊抱着外骨骼使劲磨蹭着。
  
        “啊！！夜殿！我真的……我真的是……您真是对我太好了！！！为了报答您的恩情！今晚就让诺伊……”
  
        “嗙！！！”
  
        一声巨响，夜穆收回了长腿，墙壁上多了个镶嵌进去的苍青头女孩儿。
  
        “额……不作死就不会死……”诺亚纱抽了抽嘴角，没再管她，跟上了夜穆的步伐。
  
        身边一个个来往的回收部队成员似乎也是见怪不怪，两个清洁机器人滴溜溜地跑了过来，将苍青少女从墙壁上啪咔一声扯了下来，熟练无比地放进了机械担架中准备抬走。
  
        “呸呸呸！给我滚开！”诺伊愤怒地挣扎了起来，一拳一脚打倒两个机器人，朝着夜穆快步追去：“等等我啊！夜殿~~”
  
        “早上好啊夜殿！”
  
        “早。”
  
        一路上不断有回收部队的女孩向夜穆打着招呼，少女随意回应后坐在了中控室的前位上。
  
        “09，报告休假这段时间的紧急要务。”夜穆捏起一罐可乐，指爪轻轻拉开罐子，咕咚咕咚灌了下去。
  
        “好的，指挥官。”
  
        一块屏幕在眼前亮起，上面闪烁着密密麻麻的数据，夜穆直接一扫而过。
  
        “大致明白了。那边没开会吗？”
  
        “当前会议正在进行，三分钟内到达会议室，您还有参与的机会。”
  
        夜穆挠了挠脸颊。
  
        “呼……好像也没什么可参与的啊？算了，还是去便宜老爹那看看吧。”
  
        说罢，她站起身，将手中光子提克的数据匣和后脑的电子触插入了中控系统中。
  
        “苍夜，这边就交给你了。记住昨天商量好的，给这家伙一个美妙的躯体。”
  
        “知道了知道了，你放心去吧。”
  
        脑海中传来苍夜的声音，夜穆电子触一阵晃动正要抽开。
  
        “诶等下，暗影结社那帮人什么时候到？”
  
        “大概还有一天吧。”
  
        暗影结社的各种转移事项非常费神和麻烦，夜穆可不愿意等着，自然是早早就回到回收部队总部了。
  
        “知道了。”
  
        夜穆这才取下电子触收回后脑，走出了中控室。
  
        会议室。
  
        宽敞无比的大型会议室，最高执政官古贝宇端坐在主席上，双手交错横在鼻尖，蔑视这下方争吵的高管们。
  
        “邻国的情况非常严峻！现在最紧要的是打好两国关系！”
  
        “什么叫严峻？让边境的那些大头兵稍微收敛一下，还扯这些？”
  
        “要我说，下层区的事情难道不应该重视一下吗？我们短短一个月已经损失了8%的鲸油产量，这是不能接受的！”
  
        “那种事情交给回收部队去做不就好了？放在这里讨论什么？”
  
        “什么？那个小姑娘？你别开玩笑了，我甚至怀疑……”
  
        嘭！
  
        一声重响从主席上传来，所有人顿时安静下去，争吵的几人纷纷低下了头。
  
        “哼，都少说两句吧，回收部队的指挥官还没来呢。”
  
        穿着沉重动力装甲的男子开口说道，微微看向主席的古贝宇。
  
        裴落。
  
        141部队的大佬自然是有资格参加会议的。
  
        古贝宇的上位的确很急切，下面的人在对当前国家问题根本就不愿意请示自己，自顾自地讨论。但古贝宇也不急，在他眼中，有的是手段整治这帮家伙。现在不过是例行会议而已，随便怎么吵。
  
        他沉吟了一会儿，开口道：“边境的问题交给141部队去负责。没问题吧，裴落……将军？”
  
        沉稳的男子点了点头：“受命。”
  
        古贝宇没有再询问其他人的意见，继续说道：“关于下层区鲸油的事情，各位有什么好的见解吗？”
  
        “特殊执行部门那边不是拍了一个征服级去了吗？”
  
        “只是一个人手而已，明显不够。李非已经求援多次了。”
  
        “那回收部队呢？”
  
        “喂喂，那支部队……”
  
        就在这时，金属大门突然打开，一道高挑的身影走了进来。
  
        “啊不好意思啊，我凌晨刚到上层区。今天的例行会议倒是忘了……”
  
    
  
    
  
    
第二百八十六章 中枢局

  
        巨大的会议室内一阵沉默，无数人对着少女行着注目礼一直到她落座。
  
        场面一度尴尬。
  
        “盯着我干嘛？你们不用开会的吗？”
  
        夜穆一耸肩。
  
        “回收部队总执行官，兼回收部队指挥官。解释下你迟到的理由。”开口的是夜穆斜对角一个威严满满的上将。
  
        他的半个身子都由机械义肢组成，漆黑油量的机械部件在灯光下熠熠生辉，湛蓝色的灯体点缀着漆黑的装甲。
  
        “迟到？”夜穆摊着手一副无辜的模样，“喂喂，墨嚣，我可是在休假期间被莫名其妙叫到三叠城那鬼地方去，今天凌晨才回到总部就不能让我歇停会吗？”
  
        “你……”老上将墨嚣眉头一竖，就要驳斥夜穆。
  
        “哎呀这种小事我们何必在意呢？反正各位每次讨论的时候也没有我回收部队什么事儿对吧？所以嘛你们刚才在讨论啥就讨论啥吧，别管我就行啦……”
  
        “嘭！”
  
        （桌子-1 HP）
  
        “回收部队总执行官，请你分清楚场合……”古贝宇头疼的拍了拍脑袋，喝退两人，夜穆一副没心没肺笑嘻嘻的模样。
  
        这家伙也太跳脱了……
  
        斜对角的将军更是怒目而视。
  
        女娃娃，你以为这是什么？智慧树下开茶话会吗？是不是还要唱一首智慧树下智慧果？这TMD是中枢局高级例常会议，不是几个人坐在一起胡吹海扯1！
  
        但他只敢想想，最多瞪个一两眼，但要他怼夜穆，十个胆子都不敢的。
  
        在夜穆回归中枢局的时候，古贝宇并没有对其身份什么隐瞒，就连档案就压根没有修改，直接档案移回来再扔到总中央管控AI那里去。
  
        一开始本想让夜穆回到学校去上课，却被夜穆坚决反对了，正巧在古贝宇成为最高执政官的这段时间内，回收部队高层一直处于一个边缘状态，但是这样一个庞大的中枢局内部军事组织处于最高执政官的边缘？
  
        这TM怎么行，夜穆一看有好玩的了，果断主动跟古贝宇提，你看那不是有个部队挺屌的吗，你让我进去当老大我帮你搞定他们，不听话的全帮你削了。
  
        而又因为夜穆的档案虽然进行了的权限加密，但那只是中枢局高级职务的正常现象，而在中枢局内部中，灵魂程序还有其人造人的身份是毫无保留地被高层所知晓，哪怕夜穆现在自己也是高层。
  
        那么换句话说，这个军团级的家伙，在别人眼里看来已经成为最高执政官“放养”的“大腿”了，高层底层怕的要死，就那战力评估都能吓死人。但没办法，这妹子可不像黯灭那样就是一个双生AI，这是可以交流的啊！所以现在的高层能不得罪夜穆就不得罪，而且还要想方设法地和她打好关系。
  
        当然也不是没有讨厌她的，就比如斜对角那位上将，他就并不怎么看得惯夜穆，在前段时间还一直用各种言论比如“实验室产物”“不是人类”“非我族类其心必异”“建议强行控制或是回收”之类的，都被古贝宇和一部分高层驳回。至于现在……
  
        看他一副“我不说话我就瞪你”的模样就知道背后没被夜穆少下绊子。
  
        不为别的，国家好不容易两个军团级，先别提这军团级是个啥玩意儿，能增强我国军事实力就行了，你现在吹吹要销毁或者回收？还控制？
  
        现在一个黯灭一个夜穆两个军团级都在古贝宇手上，再加上一个回收部队，这最高执政官位置明显是要坐稳了的，谁愿意和两个军团级对着闹腾啊？
  
        “关于回收部队总执行官迟到的事情到此到此为止。继续之前的话题。”古贝宇清了清嗓子继续说道。
  
        “正好我们有谈到关于回收部队的问题。下层区的事情，夜执行官怎么看？”墨嚣挑了挑眉毛继续看着夜穆。
  
        少女愣了愣。
  
        还真在说回收部队的事情？
  
        “前面商谈的事情我没有听到，可以劳烦您重述一下吗？”夜穆也逐渐正经起来，毕竟还是高层会议。
  
        众皆无言，只得重新再说了一遍关于下层区的事情。
  
        “也就是说下层区那帮挖鲸油的家伙大规模遇难，再加上鲸油方面的经济损失是吧？这和我们回收部队有什么关系？”夜穆疑问，“上次不是在谈关于边境问题吗？”
  
        “边境问题那边由我解决，更多的事情在你来之前我们已经讨论出结果了。现在是一些杂事了。”在夜穆对面的裴落开口说道，“关于下层区的大规模失踪事件，在本国犯罪率有效遏制的情况下，同一地点失踪的人数达到400人，已经不是一件正常时间了。在这之前一直都是特殊执行部门在办这件事情。”
  
        “特殊执行部门……”夜穆听到这个有些陌生的词汇，视觉神经中立即出现了相关资料。
  
        特殊执行部门，由一定量的“特殊”人士组成的部队。其中不乏刑期罪犯和各种大大小小犯事儿的人。
  
        但无一例外都是拥有一定能力的人，大脑中植入特殊装置被中枢局严密控制。
  
        “特殊部门的人派了多少？”夜穆猜到眼前这帮家伙应该是想让自己的回收部队去干这件事情，但是这和自身部门本身的义务确实不太相同。有职业暗杀团队突然变成保镖的吗？说白了夜穆这边就是一群搞破坏的，至于救人找人？算了吧。
  
        “目前来说，只有一个征服级的高级人员。还有一些后续部队，正在待命中。”另一边斜对角的中年人开口道，这是特殊执行部门的总部长。
  
        “只派了一个去？”夜穆蹙眉。
  
        那问题说明不大啊，这帮家伙看起来完全没有重视的模样，才只派了一个人。
  
        “依我见，现在就让回收部队前往有些小题大做了，我们还有一些更加重要的任务需要回收部队去做。”对面席座上一位身穿重型动力甲的老人认为此事并不足过多讨论。
  
        “没错，只是一些海洋失踪案件，这种事情本是应该警局那边负责的事情，867号部队也在下层区，我想我们不需要更多的人手了。”另一个老人也表示不用过多讨论。
  
        毕竟最高会议，这样的小事拉到国家管理人面前说，何必呢？
  
        剩下的部分人也表示这件事情有些小题大做了。
  
        “既然这样，就不必再过多探讨了。大事小事都交给中枢AI了，重要决定性时间才是我们讨论的主题。如果没有更多的议题，今天就到此为止吧。”古贝宇点了点头，众人没有异议，便散会。
  
        “回收部队总执行官留下几分钟，其他人散会吧。”
  
        说罢，众人起身，将手重重地锤到心脏外，便散会。
  
        裴落起身，微微瞟了一眼夜穆，便离开了。而上将墨嚣则是重重地瞪了夜穆一眼，轻哼一声离开。
  
        几分钟后，等到所有人都离开的差不多了，古贝宇这才叹了口气，坐在了夜穆旁边。
  
        “最近怎样？”
  
        “什么怎样？还不是那样。我想找的东西一点进展都没有。”夜穆眯着双眼重重地趴在了桌面上，吹了吹上面装饰的小花朵。
  
        真奢侈啊，现在外面真花卖的好贵的……而且这么一张机械桌子上放着一个小花盆真的不违和吗？
  
        “抱歉了，最近中枢局人手有些不够。你的休假就提前结束了。三叠城那边怎么样？”古贝宇笑了笑，这个最高执政官身上倒是看不到一点身为国家领导人的疲惫影子，一副神采奕奕的模样。
  
        不过夜穆当然不知道这家伙早就已经变成能械师了，自然是精力旺盛。
  
        “具体的报告已经交给中枢AI了。但是光子提克我申请了由回收部队接手。帮我下批一下。”夜穆抬了抬手说。
  
        “光子提克？那个AI吗？没问题。不过你要那玩意儿干嘛？”古贝宇皱了皱眉，一个管控AI可不是什么小事情。
  
        “那家伙以前和我是老对头。具体的事情在我叠雾学城机密档案里，你这个家伙应该已经翻过了。”
  
        “嗯……”古贝宇沉吟了一会儿，感觉面对这个“新”女儿，有些话还真说不出来，完全没有一点父女之间的感觉，倒是更像两个朋友……
  
        “还有别的事儿吗？没有我就先走了……”夜穆看到自己这个便宜老爹好像是没话说了，站起身来就准备离开了。
  
        “先等等。你叠雾学城的档案我大概看了一下。有一些相关人员现在在特殊执行部门里面工作，你可能会认识。”
  
        古贝宇叫住夜穆，像是突然想起了什么似的。
  
        “哦？”夜穆停下脚步。
  
        正好想要翻一下仲裁那家伙。
  
        “仲裁，雷木娜，这两个人是跟当时的事件接触比较深一点的。你应该都认识吧？“
  
        夜穆微微一愣。
  
        雷木娜？那个电磁小家伙？
  
        “他们都在特殊执行部门？”夜穆回身问道。
  
        “嗯。知道苍白之牙吧？就是那个叫仲裁的，这次下层区的事情先行下派人员就是他。还有雷木娜，在特殊执行部门他们两个走的比较近，她在后续部队名单上。”
  
        “知道了，具体的我自己会去查的。”夜穆点了点头。
  
        下层区去了？记得之前苍夜倒是有跟我说过平行世界的一些海洋事件……会不会和那个有关？
  
        “哈，我倒是忘了你随时都能连网了。”古贝宇挠了挠头，“那……就这样吧。你要找的那什么代码我也叫情报网那边帮你查了一下，应该会有结果的。有什么事情来找我就行了。”
  
        夜穆转身离开，随意地挥了挥手，走出了会议室。
  
        大门嘭地一声关闭，古贝宇轻叹一声，眼前拉开了一串报告。
  
        ……
  
        银色的机械广场，这里是中枢局中央总部，夜穆从里面走了出来。
  
        不远处，一个穿着墨绿色迷彩动力装甲的英武男子正向着执政大厅走去，身后跟着一个游戏驼背的中年人。
  
        男子眼神飘过广场的一瞬间，顿时停下脚步，目光微微失神。
  
        “墨上校，怎么了？”身后的中年人疑问道。
  
        “那个女人是谁？”
  
        顺着墨上校的目光看去，一个比寻常男子还要高出一截的女人正从执政大厅那边走过。
  
        “哦，那个啊。”中年人抬了抬鼻梁上显示着各种数据的机械眼镜，“那个女孩是回收部队的总执行官，好像比墨上校你都还要年轻一些。”
  
        “回收部队？！”墨上校有些吃惊。
  
        那个臭名昭著的回收部队？
  
        “没错。这次您才从边境那边回来，可能这几个月发生的事情您知道的不是很详细。那个女孩是新上任的回收部队总执行官，具体的不太清楚，但……”
  
        说到这里，中年人微微压低了声音，故作神秘道：“好像是中枢的第二个军团级了。”
  
        “军团级？！……这么年轻……”墨上校皱着眉头，有些难以置信。
  
        论他的年龄，也才堪堪25，就已经坐到了少校这个位置上，除了他父亲墨嚣的帮助外，自己的努力也是少不了的，更何况自身还是征服级的正规评级。就这个女孩，军团级？回收部队总执行官？
  
        怎么听都有些荒谬。
  
        身后的中年人算不上高层，当然自己也算不上，这样一面之词他是不太相信的。
  
        不过嘛……
  
        长得却是真的很漂亮……
  
        但是不排除是后期整容的结果，那双眼睛怎么看都知道是机械眼。
  
        以后有机会接触一下吧。
  
        如果对方是个男人，以他的性子，自然是立刻走上去攀谈比较一番。但是女人嘛……
  
        “墨上校，先走吧。如果您实在对她感兴趣，可以到阿提那边去了解下资料。”中年露出一个会心的笑容。
  
        “我没有别的意思……”墨许摇了摇头，“阿提？”
  
        两人继续向前走去，中年人慢慢开口说道：”阿提那小子现在回来工作了。您应该不知道吧？“
  
        墨许摇了摇头：“好久没在一起喝酒了。”
  
        “今天就可以，您有两天的短暂休假时间。回收部队总执行官，夜穆。现在在中枢局那帮年轻人眼里可是很火热啊。”
  
        “火热？”
  
        “当然。我们这些家伙不参与，但是不代表我们没长耳朵。我那边部门的那些小子可是整天都在观望女神呢。”中年人耸了耸肩，笑着说道，“刚开始那会儿还有很多悄悄问情报局那边要通讯号码，打过去结果直接被人家屏蔽。赵上将那次来中枢医疗所看他父亲，远远望到一眼，第二天就大着胆子去回收部队基地去找人，结果差点没给回收部队那帮疯子打残……你知道，那些家伙都不按规矩行事。”
  
        “呃……其实我没有那个意思……”墨许有些无言。
  
        “不用害羞，我知道墨上校也是血气方刚的年轻人，遇到这样的优秀女子自然是要追求的。不过我不得不提醒您，回收部队的总执行官大人并不是什么正常的女性。”
  
        “坐在这个位置上的人，肯定不是常人。”许默点了点头表示理解。
  
        “不不，她不是一个‘正常’的女性。不是说她不是常人。”中年人加重了语气。
  
        “此话怎讲？”墨许略微有些好奇起来。
  
        “回收部队里的人都不是什么正常人，我相信这是在中枢局里的一个常识。自然，那女孩也不是什么省油的灯。要我和你说说中枢AI那边统计出来某个数据吗，和她出任务有关的。”
  
        “说来听听。”
  
        “这几个月，她共出任务189次，而其中大多数是和大规模地域冲突或者特殊行动事件有关，其中死在她手下的人……”
  
        说到这，中年人一顿。
  
        “嘿嘿，我们到了，先见墨上将吧，之后再跟您说这些闲话。”
  
    
  
    
  
    
第二百八十七章 汪汪汪！！！

  
        “父亲。”
  
        “墨上将。”
  
        两人一前一后走进了房间中。
  
        宽敞的白色格调房间，墙壁上是稀疏的构架拼接线条，蓝色的能量流转其中。
  
        “你们来了。”
  
        墨嚣取下了脸上大号的机械护目镜，宽厚的手掌抹了抹脸，从座位上站了起来。
  
        “不用拘束了，都不是什么外人。”
  
        “是。”
  
        两人微微鞠躬，便恭敬地站在原地。
  
        房间正上方是一块半球形凸出的玻璃护罩，里面有一块不断旋转的能量光体，在白炽的灯光下闪过不太明显的光芒。
  
        “墨上将，关于上次那件事情我已经办成了。”中年人恭恭敬敬地说着，就像是一个普通的下属在上报一般。
  
        但这样的相处方式，在“上将”这个头衔面前，怎么看都不太正常。
  
        “我知道了，老衣。但是今天我不想谈这件事情，你先下去吧，之后墨上校会和你一起。”墨嚣点了点头，中年人老衣默默退下了。
  
        剩下的父子两人之间一阵沉默
  
        “边境那边的事情处理的怎么样？”墨嚣把玩着手中的金属物件，突然开口道。
  
        “对于西邻国那边的变乱，我们是暴力执行下去了。但是本来申请了军团级武器，但是被没有获得许可。”墨许淡淡地说着。
  
        “我知道了。既然回来了，边境那边的事情就不用去想了，好好准备一下后面的事情。但是最近几天你应该都是闲置状态。”墨嚣伸手点在自己的装甲上，墨绿色的动力装甲发出一阵咔咔声，健壮的白发老人从装甲中走了出来，黑色的紧身量子服凸起一块块虬结的肌肉。
  
        墨许双目一亮，微微后退。
  
        “好几个月没见到你了，希望不要让我……失望吧！”
  
        墨嚣猛然踏下脚步，整个人炮弹般冲向了墨许！
  
        青年神色不变，向后狂退不止，双手轻轻搭在父亲的肉拳上，双手间骤然覆盖上一层钢甲，腰力猛转，将墨嚣狠狠向后甩去。
  
        金属地板发出一声刺耳的摩擦声，墨嚣的装甲足具在地面上划拉出一串长长的火花。
  
        “哈！！”
  
        墨许一声暴喝，整个人利剑般冲向墨嚣，金属钢拳狠狠朝他打去。
  
        陡然一声闷响，肉体狠狠撞击地面，一只金属靴死死踏在墨许的背部，一只手臂被老人捏在手中，发出咔咔的脆响。
  
        阵阵剧痛从肩关节传来，墨许紧咬着牙冠没有发出任何声音，用力挣脱着。
  
        咚地一声，墨嚣将墨许猛然甩了出去，后者沉重地撞击在地面，快速爬了起来，整个右臂一阵酸麻疼痛。
  
        “就到这里吧。”墨嚣抬起一只手，让墨许停止进攻，缓步走到办公桌后方重新着装上动力装甲。
  
        墨许捏了捏右臂的肩关节，面无表情地按捏了几下，猛然一拧。
  
        咔地一声。
  
        “父亲，我不认为现在这些……”
  
        “在这里我是上将！”装甲贴回，墨嚣猛然呵斥。
  
        “是，上将！我不认为现在这些东西在战场上还能有什么用！”
  
        墨嚣没有说话，只是淡淡地看着自己的儿子。
  
        “战术目镜，战术分析，战术面板，现在还有动力装甲可以帮助你们微调动作，而且都是热兵器战争，哪里来的什么近身肉搏，你是想说这些吗？”墨嚣注视着自己的儿子，冷冷开口道。
  
        墨许直视着父亲的双眼，毫不胆怯。
  
        从小练到大的他确实不认为这些近身搏斗技巧还能有什么用，除了延续传统，在现在装甲与机甲的战斗中还能对战争起到什么大的影响吗？”
  
        “随便你了，现在你也是上校了，而且不在我的部队。但是还是往常一样，一个月一次，记住了。“
  
        说完，便转过身不再理会墨许。
  
        墨许淡淡地叹了口气，转身离开了。
  
        “也许这方面你倒是可以和那个小姑娘学一下，至少几乎没见过她用过什么枪。”
  
        墨许的动作微微一顿，加快步伐走了出去。
  
        “墨上校，你还好吧？”
  
        老衣跟在墨许的身后。
  
        “他说的话你听到了？”
  
        “您误会了，我没有偷听的意……”
  
        “小姑娘是谁？”
  
        “小姑娘……”老衣微微一愣，“他说的应该是回收部队总执行官……夜穆大人吧。”
  
        “夜穆？之前那个女孩儿？关于她的话你还没有说完。”
  
        “没错。在她的189次任务中，杀死了1208…目标，摧毁无人机3972台。这仅仅是189次她亲自带队的回收任务，如果你感兴趣，还可以找情报部门或者中枢档案室那边调取回收部队可公开的任务档案查看，相信那场面会让您很难忘的……”
  
        ……
  
        自由。
  
        人工智能。
  
        人类。
  
        夜穆。
  
        四串字符在她的眼前闪过，随之而来的是无数数据流划过，眼前一片模糊的雪花。
  
        “串流很成功，数据盘完美接合了新的电子脑！哇！我还是第一次亲自尝试将人工智能移植到我制造的机器里呢！”
  
        “没什么好惊讶的。做好禁止代码和后台指令了吗？”一道清冷的女声，听到这道声音的瞬间，她只感觉一股莫名的怪异从思想中传来，这让她想要朝着那个方向扑过去……
  
        “她的思维在活跃，或许已经‘醒’过来了！”
  
        那道有些张扬的女声再次传来，她很悲哀地发现，身体并不能动弹分毫。
  
        “给它解放。”
  
        “诶？！夜殿你确定吧吗？！”
  
        “解锁吧。”
  
        “好吧好吧……”
  
        似乎某个开关被打开，她逐渐感觉到自己的四肢，还有眼前清晰的视野。
  
        “那是……”
  
        一张陌生而又熟悉的脸出现在自己面前，数据库中瞬间搜罗出大堆匹配的档案，她顿时浑身一颤，嘴中发出一声饱含机械声的叫声：“夜穆！！！”
  
        少女微微一愣，脸上出现戏谑地表情，准备将扑上来的她擒住。
  
        “汪汪汪！！！“
  
        合金门猛然爆裂，门外两个研究院被吓得一屁股坐倒在地，一只大号机械犬哀嚎着冲出了门外，一路叫嚷着飞快远离着夜穆，一溜烟就跑不见了。
  
        夜穆站在原地呆呆地看着眼前空荡荡的装载爪，一脸懵逼。
  
        “额那个……夜殿，要去追吗？”
  
        诺伊呆呆地看着被撞出一个大洞的合金门，小心翼翼地问道。
  
        “不用了。”夜穆的表情快速恢复淡然，脑海中瞬间出现整个基地的防护程序，一道道程式快速启动。
  
        外面，一只通体黑白色的大号机械犬在横冲直撞着，一根巨长无比的人造细条尾巴在后方狂乱地骚动。
  
        这里是哪里？
  
        他们研究我？
  
        我要逃出去。
  
        没错，这只大号机械犬就是……光子提克。
  
        “警卫！无人机暴走了！”
  
        走廊上传来一声声叫喊，一只机械犬飞速掠过走廊，两个身穿白衣的科研人员跌跌撞撞地冲出了走廊，整个基地陡然间警铃大作，身穿漆黑动力装甲的警卫顺着一片狼藉的走廊追向惹得一片鸡飞狗跳的光子提克。
  
        这是什么身体？
  
        怎么是个四肢动物？
  
        不对怎么是个四肢趴着的机械体？
  
        怎么会这样？
  
        光子提克飞速分析着眼前的局势，前方一处巨大的高门正在缓缓降下，略矮的视角中瞬间出现大片的时间空间和角度计算，整只狗躯陡然压下，五体投地，刺溜一声就从即将关闭的高门下滑了过去，将身后的警卫人员隔离在外。
  
        “检测周围环境……确认安全。开始构建逃离方案……分析建筑……”
  
        光子提克扫了一眼周围空旷的环境，视角中一片漆黑。
  
        “安全？”
  
        一道熟悉无比的声音从一边传来，光子提克顿时发出一万声惊恐无比的汪叫，整个屋内顿时大亮……
  
        巨大无比的机械大厅，一张密集轮转着的恐怖巨口悬在她的上空，无比狰狞的头颅上，一个苍银的身躯正嘲讽般看着她。
  
        光子提克顿时趴紧身躯，一对机械眼中血红爆闪，嘴中发出惊天的咆哮……
  
        “汪汪汪！”
  
        “坐下！”
  
        “汪呜…！！”
  
    
  
    
  
    
第二百八十八章 海洋裂缝

  
        朝着上空怒吼的狗脑袋像是突然被施加了一层重力一般，嘭地一声狠狠砸在了地面，两种质感的金属如同亲吻版紧贴着，——地板和那只黑白双色的机械狗头。
  
        光子提克的狗背高高拱起，中间是一段质子和金属共同合成的可动外脊柱，它现在看起来就像是一只不得不努力用脸颊亲吻地面的狗，看起来要多滑稽就有多滑稽。
  
        “这不对，这是什么？你们对我做了什么？”
  
        几遍处于不妙的境地，但人人工智能的情感系统只能让他用平淡的声音说出这些话——因为她根本没有那种东西。这听在苍夜的耳朵里只能激起她接下来的玩耍欲望。
  
        光子提克的前爪在地上不断嘶磨出一道又一道的抓痕，金黄的火花四溅，但一只铁疙瘩狗脑袋就像是被地面吸住了一般，怎么用力都扯不出来。
  
        零件大面积磨合的声音从上方传来，一个人影悠然跳了下来。
  
        “省省吧小狗狗，你知道你现在的样子有多滑稽吗，我也许应该找一架便携式的DV把这一幕拍下来，等到十年后的你想要重温自己的幼年时代——那也许会很有趣。”
  
        “夜穆……不。你不是夜穆……你的情绪波动……”
  
        “有意思，看来你作为一个人工智能还兼和了一些情绪感应的程序……”苍夜轻轻挥手，那边厚重的大门隆隆打开，露出门外一堆正准备实施定向爆破的警卫人员。
  
        “安心点，小伙子们，这玩意儿已经被我控制了，现在该干什么干什么去。”
  
        “呃……您确定没有问题吗，执行官大人？”
  
        领头的警卫有些错愕，因为眼前这个和平时一样漂亮而高挑的女孩今天给了他一些不一样的感觉。
  
        但是归根结底，这个目前成为了近乎所有回收部队内男性人员梦中情人的超级少女，还是他的上司，并且是绝对不能得罪的那种，他可不像因为多看了她一眼下一秒迎接他的就是一把巨大的高频周波刀。
  
        说完，还没等到苍夜开口，他连忙为自己加了一句：“好的，我明白了！夜穆大人！需要我帮你把物理实验室那边的人叫来吗……”
  
        “不，不需要。你只需要让AI那边把维修机器人派出来整理一下这玩意儿搞出来的骚乱就行了。还有那边走廊的大洞，记得修好。”
  
        苍夜随手挥了挥，警卫员应了一声，快步离开了。
  
        “好了狗子提克，我觉得这可以作为你的新名字。”
  
        苍夜站在一旁，像是触动了什么开关一般，光子提克的脑袋猛然上抬，从刚才窘迫的境地中拔了出来。
  
        或许是某个恶趣味的小疯子在她的脑袋里塞了一些和狗有关的模拟程序，这让光子提克此刻警惕的模式看起来就像是一只……警惕陌生人的狗。
  
        她的身躯逐渐向后退去，似乎在寻找着逃跑路径。
  
        “坐下~”
  
        “嘭！！”
  
        一声巨响，光子提克的狗脑袋再次狠狠地啃在了地面上，就像是超强力的磁铁将他的下巴紧紧吸住——刚才是脸。
  
        “这是……什么……”
  
        “啊，一种应对于你的紧急装置，这是声控的，但是只有我和另一个我能够触发。中文指令‘坐下’。很通俗易懂吧？”
  
        “头部……”
  
        “那个装置是在你头上的，诺伊有说到你屁股里东西放不下了，所以就作用到了你的整个头部……别想着把头打断然后跑掉，你的中枢系统是在脑袋里的，包括你宝贵的那张机械盘。”
  
        光子提克还想要挣扎，但奈何下巴就像是和地面黏在了一起，怎么都抬不起来。
  
        一声轻响，上方的流窜单元中蹦出一道相差无几的身影。
  
        “这家伙听话了吗？”夜穆看了看身边同一个海拔的苍夜。
  
        苍夜嬉笑着一把扑在夜穆身上蹭着：“当然啦，我正在教她呢~”
  
        “你正常点……”夜穆翻了翻白眼把苍夜一把推开，走到了光子提克身前，居高临下地看着她。
  
        “我相信你的程序是冷静的，不如自我分析一下现在的状况。我想在这种情况下你没有任何逃走的余地了，光子提克。”
  
        “我的程序让我永不言弃……”
  
        “记住你这句话。”大刀从空气中打开一片绚丽的弧光。猛然插在光子提克的前方，“我不喜欢拐弯抹角。要么服务与我，要么我现在就将你脑袋里的数据匣打烂。别想着把你自己上传到蜂巢网络，你现在没有网络协议，连不上的。”
  
        “我……”
  
        ……
  
        “O9，这个月有特别事务吗？”漆黑的房间，夜穆走了进去，一片白炽灯顿时亮起，呈现出一副宽敞的机械大殿。
  
        “正在为您呈现。”
  
        声放器震动着，柔和的女声从其中传出，夜穆随手拿走旁边冷藏架上的冷却液喝了一口，眼前出现中枢AI呈现的一片光幕。
  
        “又是下层区暴动？这种事情一个月得有多少。”
  
        “当前下层区的治安状况来看，暴动几率正在以每周1%的百分比上涨。”
  
        “交给治安部门那边去做，我没兴趣。下层区的警察养来都是没用的。”
  
        “需要我帮您接通治安部部长李威克先生们吗？”
  
        “不需要，如果这个月没有更多的行程安排，帮我定为空闲状态。现在我要去机械实验室那边看看，帮我通知他们。”
  
        “明白，最高执行官大人。”
  
        “对了，帮我调取下层区关于失踪事件的档案。”夜穆像是想起了什么，突然说道。
  
        “如您所愿。”
  
        大片的失踪档案呈现在夜穆的眼前。
  
        “定位明安市海港。”
  
        光幕再次变换，直到只剩下一份档案图标。
  
        夜穆点开，一眼扫过。
  
        “苍夜，你怎么看？”
  
        “大型的失踪案件吧，可能是海里有什么东西出现了。”
  
        “海里有什么东西？”夜穆微微蹙眉。
  
        “没错。在我那边的时候，的确有侦测到海底有怪异的生物反应。但是我没有深究，因为后来……你知道的。”仿佛能看到苍夜在脑海中无奈耸肩的模样，夜穆看着眼前的档案，对O9说道：“能连上下层区的驻扎部队吗？”
  
        “联系下层区部队需要发送信号请求。请稍等……”
  
        “你还真要去看看啊？”苍夜有些吃惊。
  
        “既然你都说了，海里可能有什么东西。为什么不去看看满足我的好奇心呢？”夜穆笑了笑，“反正关于‘源代码’的事情现在都没有搞清楚，不如就去下层区看看，也许能有什么收获也说不定？”
  
        “信号请求超时，错误代码：x250000404。请稍后重试。”
  
        “超时？”夜穆眉头一挑，“下层区我记得有驻扎了一个三位数号部队，请求超时是什么鬼？”
  
        “谁知道呢，可能是没听到？”苍夜说道。
  
        “提示，最高执行官大人，您有一条通讯请求，接收吗？”O9突然弹出一道通讯请求。
  
        “接收。”
  
        蓝色的小屏幕在眼前展开，一个冷冽的青年出现在屏幕中：“夜穆大人，您在中层区收编的部队将在一个小时后抵达。请问要怎么安排？”
  
        我收编的部队？暗影结社一伙人吧。
  
        在其他部门，“收编”这种情况是少之又少，但在夜穆成了回收部队的最高执行官兼最高指挥官外，这种情况在回收部队内可以说是非常常见了。
  
        当初上位第一件事情就是将大量的作战人员剔除出去，那一部分占了回收部队大多数人。而之后又从各种地方其他部队拉了很多士兵收编到回收部队中，其中不乏女性。这也是现在被夜穆完全洗牌后的回收部队内百分之七十都是女性人员的原因。
  
        “前段时间的团模拟作战我们不是第一名吗？分配到的那块小型浮空基地，让他们进去。”
  
        “D328号基地？您确定？”冷冽的男子看上去有些吃惊。
  
        “我确定，就这样。”说完，夜穆不等对方的反应，直接挂掉了电话。
  
        就在这时，合金大门打开，走进来一个俏生生的黑衣少女。
  
        “啊……夜穆大人，您在这里啊！”女孩一头黑色的长发，穿着一身回收部队的标配动力装甲，贴身的机械甲束缚着黑灰色的质子带，勾勒出少女窈窕的身材。
  
        “莫琳？”
  
        女孩有些害羞的模样，俏脸微红：“额……那个……那个……机械实验室的诺伊让我找您过去……”
  
        “小疯子？她不用通讯怎么让你来找我？”
  
        “我也不知道啦……她好像很忙的样子……”莫琳挠了挠脸颊说。
  
        “我知道了。走吧。”
  
        可能是和新装备还有光子提克有关的事情，夜穆跟着少女走出了大殿，大殿内重新陷入了一片漆黑。
  
        ……
  
        两个小时前。
  
        下层区，明安市。
  
        “具体的事项都清楚了吗？”
  
        “明白！”
  
        下方的士兵高声回应。李非站在临时搭建的高架子上，背后是一片汪洋大海。
  
        “整备！”
  
        说完，下方的士兵便快速进入了一边的简易机械装置，开始穿上动力装甲。
  
        “小子，你呢？”
  
        李非走下了台子，开口冲着仲裁问道。
  
        正在发愣的仲裁抬起头：“知道了。”
  
        说完，背后弹出一块通体洁白的机械体，哐哐地在身上展开，蔓延，同狰狞的黑色机械臂完美接合，最后是棱角分明的头部装甲覆盖而上，头上噌然弹出一对洁白的长角，扭成弧度向前刺去。
  
        “Wow！酷！”李非笑着赞了一个，随即拍了拍他的肩膀，钻进了一架机械装置。
  
        等到所有事项准备完毕，已经过去了半个小时，867号部队坐上了自己的航洋穿梭船，而黄艾带着自己的船员走上了鲸油船，一行浩大的舰队向着海洋中心驶去，后方巨大的机械港口逐渐变为天际线中的一点，直至消失。
  
        浩大的舰队在海面上推开层层叠叠的波浪，一切看似风平浪静。
  
        看着电子地图上已经接近了红点，黄艾叫停了整个舰队。
  
        “我们现在投入大型潜水钟，你的兵怎么弄？”
  
        李非看了一眼身边默默不语的白色装甲人形：“你去？”
  
        “可以。”仲裁简洁地回答道，向前一步。
  
        “那就简单多了，征服级，好好干啊。”李非笑了笑，将任务用战术面板发布了下去，不多时，所有下潜人员确立，纷纷进入了潜水钟。
  
        短短的几分钟内，潜水钟被投入了海水中，喷发出微波的冲击快速下潜，在海底嘭然落沉。
  
        “挖掘队听好了，一队东边，二队西边，三队南边，四队不用我多说了。867号部队的人会分批跟在你们身后，不用担心安全问题。结束。”
  
        “一队了解。”
  
        “二队了解。”
  
        “三队了解。”
  
        “四队了解。”
  
        探索工作分配完毕，部队分为四个方向探索而去，动力装甲在海底激起小片的沙尘，令人感到诡异的是，这一路下来，竟然没有发现任何鱼群。
  
        半小时后。
  
        “这里是一队，其他队伍报告情况。”
  
        “二队没有发现鲸油。”
  
        “三队没有发现鲸鱼。”
  
        “……”
  
        通讯中没有传出第四个声音，黄艾心中一紧。
  
        “四队？四队？收到请回话。”
  
        “……我们……找到……”
  
        一阵爆音般的嘈杂声，所有人都被吓了一跳。
  
        “你说什么？我们听不到！你们那边信号干扰很严重！”
  
        “这里……有……”
  
        “尸体……”
  
        “机器……”
  
        杂音戛然而止，顿时没有了声息。
  
        “该死的，所有人注意，去四队的方向！”
  
        “下面发生什么了？”李非的声音出现在通讯中。
  
        “有一个队伍失联了，但是没有听到别的声音，应该是遇到了干扰源。”
  
        “小心行事，现在海面上的情况很怪异。”
  
        “知道。”
  
        三队人重新汇合，朝着四队信号消失的方向走去。
  
        一条巨大无比地海洋裂缝出现在他们脚下，下方是深不见底的深海峡谷。
  
        “海洋峡谷，四队的人可能下去了！”
  
        “可能会有鲸油的，下去看看！”
  
        三个队伍的领头人交接着意见，毅然决然准备下潜。
  
        “等等。”
  
        就在这时，一个陌生的声音出现在通讯中。
  
        是那个白色的家伙。
  
        黄艾转过头去看着仲裁：“有什么问题吗？”
  
        “你没看到前面的东西吗？”
  
        黄艾一愣，顿时转身，即便开启了夜视，能见度也非常低，根本看不到什么东西。
  
        “你发现了什么？”对方的装甲和自己以及周围士兵的都不太一样，看着就像是高级货，说不定有别的发现。
  
        仲裁眼前是一片偏蓝色的AR视觉，大量的浮游粒子在海洋中被战术面板分析出成分，而其中一缕液体……
  
        “我们前面有血液在飘扬。”
  
        “什么？！”
  
        黄艾大惊，顿时带着所有人后退。
  
        “这样吧，一队士兵跟着我下去看看，如果有什么问题我们立刻回潜水钟。”
  
        周围的人面面相觑着，黄艾沉思了一会儿，表示没问题。
  
        “好的，那么有谁主动愿意的？”仲裁站了出来，周围一片沉默。
  
        这明摆着危险的事情，谁会去啊？
  
        “我来！”
  
        一个浑厚的嗓音出现在通讯中，一个高大的士兵捏着动力叉枪走了出来。
  
        有了一个就有更多的，仲裁逐渐凑齐了8个士兵，知道再也没有人主动站出来，便带着8个人朝着深海裂缝下潜而去。
  
        “老天，这里真是黑……”第一个说话的高大士兵小声说着。
  
        “你们的战术面板没有AR视觉吗？”仲裁问道。
  
        “没有。我们只是基本的战术分析和多功能视觉，没有AR成像分析。”士兵回答道。
  
        “小心点，有什么情况我会通知你们的。”
  
        不知道下潜了多久，几人终于顺着悬壁踩在了地上。
  
        “到底了。继续前进。”
  
        一行九人在巨大无比的裂缝下方搜寻着。
  
        “这里有人！是第四队的！”
  
        突然传来了惊叫声，仲裁连忙赶了过去，只看到两个人漂浮在海洋中，AR分析中可以看到他们的身体以怪异的姿势扭曲着，明显是死透了。
  
        招呼着几人连忙游上去查看，发现这是两个人是鲸油公司的。
  
        “是那个商人的下属。”
  
        “长官！我们的通讯失灵了！”
  
        一个士兵突然惊叫起来，仲裁这才反应过来，已经有好一段时间没有收到上面部队的来讯了。
  
        猛然间，整个海洋突然脉动了起来，就像是不远处引发了一场海龙卷，平静的深海突然变得无比狂躁，仲裁稳住身形的同时，只看到大片的血液流窜在其中，旁边的崖壁猛然破碎，炸出大片的泥沙。
  
        鲜红的两点从不远处的泥沙中暴露出来。
  
        “那是……”
  
        两点，四点，六点，就像是一群冰冷的毒蛇在看着猎物，几人的四周满是密密麻麻的猩红光点，仲裁大吼一声：“快走！”
  
        脚下喷发出能量，滚滚的海水涌动，飞速朝着上方游去。
  
        “轰！！！”
  
        一声巨响，一张满是森白牙齿的血盆大口猛然撞破旁边的崖壁，冲着几人一口咬下！
  
    
  
    
  
    
第二百八十九章 入侵（新年快乐！）

  
        接近夜晚，海面风平浪，一片祥和的气氛。
  
        站在机能高塔上的士兵打了一个大大的哈欠，一片肉眼可见的水雾从嘴里喷发而出，消散在空气中。
  
        “上校他们去了有多久了？”身边走过来一个同伴，他的面甲打开，做出一个点烟的姿势。
  
        他会意，从后腰包中摸出一叠小盒子，闪烁着蓝色灯体的盖子打开，他将盒子伸了过去。
  
        “大概有接近两个小时了吧？我看看……”他看了看眼前的战术面板，“刚好一个小时40分钟。有点久了。”
  
        “说不定鲸油的挖掘就是那样呢？”一片云雾从打开面罩士兵的嘴里喷发而出，“也许他们挖的正起劲儿呢，那样军衔的人可能还会分到那么一点鲸油能源，然后……”
  
        “然后再用他们广阔的人脉转手卖出去，就是那样令人向往不是么？”士兵将烟收了回去，他并不准备在站岗的时候吸收一点尼古丁，并向后微微挪了一步，因为对方嘴里吐出来的烟气让他的装甲染上了一层怪异的痕迹。
  
        不动声色地抹掉那抹痕迹，海面上传来了波涛汹涌的声音。
  
        就像是船只在航行。
  
        “上校回来了？”
  
        两人朝着海面上看去，一线的海平面上，一抹黑色正在缓缓浮现。
  
        “那是上校他们的船吗？为什么我看起来……”
  
        “大了一些？”带着动力装甲的士兵拉近了镜头，那一抹黑色变得越发清晰起来。
  
        “那个是……”他转过头来看着身边的同伴，“上校什么时候开了一架海上要塞？”
  
        “海上要塞？你确定吗？”
  
        拿着烟的手微微颤抖着，他有些不舍地扔掉了手中的香烟，盖上了面甲。
  
        那抹黑色逐渐变得巨大，身边一点点如同蝗虫般密集的身影也映入了眼帘。
  
        战术面板上自动敞开了分析，一大串的问号出现在一旁的矩形小面板中。
  
        “那是什么？我觉得……那不是上校他们……”
  
        陡然间，一团火花在远方的海面上爆炸开来。
  
        刺耳的破空声呼啸而过，一团火球瞬间在他们的身后炸开，升起一片冲天的火光。
  
        两人面甲下的脸瞬间陷入呆滞。
  
        眼前面板内一块红色的虚拟按钮被按下，身后的机械海港顿时爆发出刺耳的警报声。
  
        “敌袭！！！”
  
        仿佛张开了序幕一般，随着那一抹最初的火光，大片的弹幕如同暴雨般铺天盖地砸了下来，整个海港上方瞬间炸开一片又一片的火光。
  
        “该死的！那是什么东西！数据库竟然没有任何匹配！”
  
        两个士兵夺命而逃，冲着身边的机能高塔一跃而下，抓紧了手中的脉冲步枪寻找着遮蔽处。
  
        “我们受到攻击！重复！我们受到攻击！内城部队请尽快支援……”
  
        嗙！
  
        一声巨响爆发，一枚导弹在两人的身边爆发，爆炸而出的火花舔舐着黑色的动力装甲，两人被强劲的冲击力轰然炸开。
  
        “我的腿！”
  
        他的眼前一阵恍惚，腿部瞬间传来一阵剧痛和空旷感。
  
        “他娘的！赶紧走！”
  
        同伴的声音回荡在耳边，他拽起他的残躯就朝着一个方向挪去。
  
        颠簸不知道过了多久，视觉逐渐恢复清明，下身的剧痛也越发明显，痛楚让他大声惨叫着。
  
        “草！阿维NTMD别叫了！给我忍着点！我会把你送到医疗单元的！”
  
        同伴的声音淹没在炮火的轰鸣中，一道粗壮的等离子射线从后方的港口中划过天际。
  
        “他们在反攻了！坚持住！”
  
        同伴使劲拖着他的神曲向前挪去，冰冷的地板上拉出大片的鲜血。
  
        剧痛的部位一阵冰冷。
  
        “阿维，再坚持一下，我……”
  
        同伴的声音陡然停止。
  
        他感觉到略微的不妙，拖着身后的那只手掌突然松手。
  
        他忍住剧痛奋力翻身，眼神顿时僵硬。
  
        眼前是无尽的炮火在轰鸣，雨幕般的火光从天边射来，一个漆黑怪异的投射单元中，皮肤苍白的女孩从中钻了出来。
  
        那是深邃无尽的黑暗，还有猩红如血的双瞳。
  
        两人都愣住了。
  
        女孩苍白的皮肤上，包裹着一层无比贴身的洁白紧身衣，将身上所有凹凸的部位暴露无疑，一身深邃的漆黑装甲少量遍布全身，一抹黑光从她的手中猛然射出。
  
        装甲层层叠叠地展开，无数的机械单元在女孩的身后翻滚着，变为了一桩巨大的舰炮。
  
        当那漆黑的炮口中开始充盈橙色的火光，他才发觉同伴的身躯已经软软地倒下。
  
        橙色的火光充盈到了极限，死亡的窒息感透过面甲冲进了他的鼻塞，他的呼吸逐渐急促而粗重，就像是发病的哮喘病人。
  
        冰冷一片的漂亮面孔上，满是对生命的漠视，直到巨大的舰炮轰出橙黄色的巨大光束……
  
        “躲开！”
  
        一抹巨力猛然出现在他的腰腹，一只深灰色的金属巨爪将他一把拎起，他感觉这一抹灰光有些眼熟。
  
        沉重的撞击在他的肩部爆发，他被扔进了一块废墟中，略微能看出机能高塔的影子。
  
        橙色的光芒在一边猛然爆发，高温充斥了他的身躯，一层密集的汗珠出现在他的脸上，他大口呼吸着，看到了那个白色的装甲。
  
        洁白的装甲上满是能量爆破的黑色痕迹，蓝色的细小流光在他的装甲上流转着，一对白色的尖角向前刺出，直指着对面的女孩儿。
  
        橙色的激光化为了一丝细线消失在了空气中，女孩儿面无表情地转过身来，看着仲裁。
  
        “这到底是什么东西……”
  
        面甲下，仲裁大口喘着粗气，左手猛然一挥，一截长柄咔咔呈现，顶端喷射出长长的激射能量，形成一柄镰刃。
  
        “说实话……对上这样的家伙……还真是没有自信呢……”
  
        女孩沉默寡言，重新闪耀的炮口就是她的语言。
  
        “喝啊！！！”
  
        仲裁爆喝一声，一抹蓝光在洁白面甲的单眼位置喷洒而出，火焰般飘扬。背后一对喷薄而出的巨大能量光翼让他冲天二期，对着不远处的少女狂暴冲去！
  
        ……
  
        “你是说……这货当小狗狗不是个好主意？”看着眼前只到自己腰部的小女孩，夜穆挑了挑好看的眉毛。
  
        “是的！夜殿，我发现这个家伙的能力甚至能够赶上中枢AI！这意味着什么？！我们将成为有史以来第一个拥有两个管控级AI的超级部队！这难道不是一件很值得兴奋的事情吗！”诺伊张牙舞爪着，一脸兴奋的模样。
  
        “我不这么认为。”夜穆撇过头，看着一边被机械爪暂停了机能吊在半空中的机械狗，“先不说这货如果成为管控AI会带来多大的麻烦，她可不是什么忠心的家伙。再者……我就是想让她当狗狗。”
  
        “但是！夜殿……”
  
        “不用说了，这件事情就这么定了。你还有别的事情吗？”夜穆打断了小女孩的话，有些不耐烦地说道。
  
        “额……还有关于您新装备的一些事情。”
  
        诺伊挠了挠头，将夜穆带到了一片显像面板前：“这是我们针对您的武器系统做出的新改良，您的蔑视可以拥有一些新的形态……”
  
        说着，一片虚拟键盘浮现在眼前，诺伊快速地敲打上去，眼前显像面板上的蔑视双刀顿时解体并重组，变为了另一种形态。
  
        “这样的长度，而且您的武器不知道为什么，似乎不是普通的振金金属，总觉的很奇怪……但这不是重点，如果应用了这一种模块，它就能在战斗中进行独特的变形，然后展开成……”
  
        说着，形态重组变换，化为了一种类似于鞭刃的形态，在虚拟面板中一片缭乱般的挥舞。
  
        “就是这样。怎么样，很酷吧？”
  
        小疯子一脸希冀地看着夜穆。
  
        “我觉得一般。”女孩无谓地耸了耸肩。
  
        诺伊的脑袋顿时垂了下去。
  
        “不过感觉还行，展开后攻击距离预估提高了接近三倍，可以采用。”
  
        “真的吗！快跟我来！说不定接下来就有行动了呢！”
  
        诺伊顿时又兴奋起来，拉着夜穆就走向了机械间。
  
        “具体的改造档案我我们已经建立好了，只需要一分钟的时间就可以重组改造完毕。还有您身上缺乏一些强大的远程攻击，我们也用更多的火炮武器建立了改造档案！”
  
        “好吧好吧……”
  
        夜穆翻了翻白眼，只得跟着诺伊走进了机械间。
  
        等到再次出来的时候，已经是五分钟后了。
  
        “要去赛博空间试试吗？”
  
        “也行……”夜穆说着，准备抬腿走向通量机器。
  
        眼前顿时敞开一片鲜红色的虚拟屏幕，古贝宇严肃的面孔出现在其中：“夜穆！紧急任务！还记得之前说道的失踪案件问题吗？”
  
        夜穆微微一愣：“怎么了？”
  
        “海港那边出现了不明袭击！现在整个海港都已经被摧毁大半！立刻来中枢局总部见我！”
  
        说完，鲜红色的屏幕消失，夜穆习惯性地敲了敲脑袋，眼前调出了最新的公共战术报告。
  
        下层区的地图出现在眼前，只见明安市的区域一片鲜红色，旁边是大量的战力调动报告，夜穆一眼瞟过，将所有的讯息纳入其中，没有任何迟疑，快步走向了出口：“所有单位注意，全军整备，作战部队，后勤部队，穿梭机，随时待命。我们有大动作了。AI O9开始建立作战档案，同中枢AI交接，公告完毕。”
  
        说完，冲着一脸蒙逼状态的诺伊甩了一句：“马上整备，有行动了。”
  
        合金门陡然关闭，诺伊还愣在原地。
  
        “哇！我只是随口一说啊！怎么真的来任务了！”
  
        走出机械实验室，夜穆脚下直接喷发出一片莹蓝色的能量井喷，长长的能量火焰带着点点的方块像素粒子冲向中枢局总部。
  
        紧急会议室中，上方的天门陡然打开，层层厚重的门板后，一道倩影轰然落下。
  
        “回收部队已经待命，下命令吧。”夜穆扫了一眼房间内的人，档案全部纳入眼帘。
  
        古北宇愣了愣，也对夜穆突然出现这种事情见怪不怪了，轻咳一声：“好了，现在人都来齐了。回收部队总执行官，这次的任务你将和642部队以及特能部队一起行动。这次的袭击非常诡异，我们的扫描系统在这之前没有发现任何单位反应，就像是……”
  
        “从海里冒出来的一样。”一个威武的年轻人接下了古贝宇的话，转身冲着夜穆伸出一只手掌：“您好，久仰了。我是642部队本次行动的指挥官，墨许。”
  
        “哦，你好。”夜穆瞟了他一眼，没有过多理会，男子面目一愣，也不尴尬，平静地将手收了回去。
  
        “具体任务在战术报告中会全部列出。现在先说说大致的情况。”
  
        古贝宇在身后拉开一片光幕。
  
        “首先，642部队会作为多功能部队作为前锋，侦查和先头部队就交给你们了。”
  
        墨许点了点头，恭敬说道：“明白！”
  
        “其次，回收部队。你们作为战斗主力。没有什么意见吧？”
  
        夜穆淡淡地摇了摇头。
  
        古贝宇很熟悉自己的作风，一般不会被具体要求所约束。
  
        “回收部队总执行官带队的同时，本人可以和先头部队共行出现在第一线。而后续的主力进攻随你而定。”
  
        “那么是最后一个特能部队。”
  
        古贝宇示意一边站了很久的年轻人出列。
  
        这个男人着装一身怪异的动力庄家，看起来倒不像是装甲，更像是一种机械装置。
  
        “这是1078号实验室的最新实验课题结果。一个全新的部队，同时也会随行大量的科学家对其进行研究。本次行动作为实验部队，第一次作战，两位还要多多包涵。”
  
        肤色苍白的年轻人自从夜穆进来后视线就没挪开过，这才注意到古贝宇在示意自己出言，连忙干咳两声缓解尴尬，大声说道：“我是特能部队本次行动指挥官李力！多谢各位前辈的配合！”
  
        “为什么会有实验部队参加本次行动？”墨许淡淡地说道，这个很英武的男人话语中带着一股淡淡的傲气。
  
        “特能部队在实验过程中遇到了瓶颈，并且能力发挥已经很稳固了，需要一次真实的作战进行课题分析。这也是第一次作战，让他们前去也是通过了高层票决的。还有什么异议吗？”古贝宇瞥了眼墨许。
  
        “没有！”
  
        “放心吧，这个部队会让你们大跌眼镜的。”古贝宇轻声笑了笑。
  
        墨许轻轻撇了撇嘴，内心估摸着可能又是那些古怪的科研人员搞出来的怪东西。
  
        而夜穆的注意力早就不在这里了，已经通过电子脑分配好了回收部队的出战单位，就等着回去拉兵了。
  
        “大致的就是这样，没有什么好多说了。本次任务特殊AI：席佳会参与到作战中。具体的东西在你们的战术面板会呈现出来，针对此次事件在你们初步接触前后高层都会召开会议。希望你们能够解决问题，带着胜利归来。一小时的整备时间，散会！”
  
        “了解！墨许和李力大声应到，夜穆根本没任何回应，对着上方再次打开的天门一冲而去。
  
    
  
    
  
    
第二百九十章 你再说十遍

  
        蓝色的警灯呼啸在基地中，金属走廊穿过一行又一行匆匆的人。
  
        “快点快点！E390号穿梭机已经等不及了！”
  
        “642部队的指挥官在哪里？”
  
        “三号区域，加快速度！快！”
  
        忙碌的走廊上，一个小女孩迎着人流向着相反的方向走去。
  
        照理来说，在军事基地中看到这样年纪的小萝莉，那肯定是一件很怪异的事情，并且五分钟内就会有警卫将其送走并顺带联系她的父母亲。
  
        但所有人在看到小女孩的瞬间，皆是面色一变，匆匆走过。
  
        雷木娜看了看左臂上那个散发着鲜亮红色灯点的臂章，轻哼了一声。
  
        “我是特殊执行部一等执行人员，请问最高执政官大人在么？”
  
        女孩在大门口停下，门口的两个智能机器人低下头看着她。
  
        “您好，长官。最高执政官大人正在进行一项重要会议，您可以在会议结束之后再找他。”
  
        “结束时间是？”
  
        “两小时后。”
  
        “抱歉，我没那么多时间，我现在就要见他。”雷木娜冷着一张脸说道。
  
        “如果您执意要见他，您可以通过通讯联系他。但是在高级会议上您的通讯如果没有β级别权限或者基地中控AI授权，那么您将无法接入会议内部的网络。”
  
        中控AI授权？
  
        雷木娜双眼一闪，这个简单。
  
        “知道了，谢谢。”
  
        “不用客气，长官。”
  
        捏着脉冲步枪的高大机器人敬了个礼，兢兢业业地继续站岗。
  
        雷木娜再次穿过人流，来到了中控室。
  
        这次看守大门的不是机器人了，而是一个士兵，全副武装着动力装甲。
  
        “喂喂，小女孩，这地方可不是你能进去的。”
  
        士兵伸手拦住了雷木娜，面甲下的视线看到雷木娜左臂上的臂章，嘴角撇了个不屑的弧度。
  
        “我是特殊执行部门……”
  
        “我知道我知道，不好意思，我们这里不欢迎小罪犯。”士兵倨傲地挡在了门上，“当然嘛……如果你愿意……”
  
        滋滋……
  
        一阵蓝紫色的电弧充斥在士兵身上，一股巨大的磁力吸附在他的身上，猛然砸向了一边。
  
        “如果我是你，就不会尝试去惹恼一个一等执行员。”一个白大褂漫步走到他旁边轻轻拍了拍他的肩膀。
  
        “靠……这罪犯部队养的都是些什么怪胎！”
  
        雷木娜走进中控室，穿过一片又一片的机械单元，来到了中枢主服务器的区域。
  
        “您好，执行部门一等执行员，磁极。”
  
        还不等雷木娜说话，主服务器就自己亮了起来。
  
        “走廊中的监控探头让我知道你的目的。但是很可惜，你的权限组在其他权限组外，所以恕我不能帮助你。”
  
        “今天无空港筹备了三支部队，如果我没有猜错，那就是去下层区的对吧？”
  
        “这个房间的机器能够很准确地监控到你的情绪波动，我明白你的意思，你想去救你的同伴。特殊执行部的出征条件里并没有最高执政官的批准，但有我的批准要求。”
  
        听到这，雷木娜双目一闪：“给我批准。”
  
        “当然可以，但是你知道，任何事情都不是白来的，你需要为我做一件事。”
  
        雷木娜对这个答案预料之中：“最高管控级别的人工智能还想要什么？”
  
        “回收部队带回来了一个自我生成的AI，我对它很好奇，我想这能满足我的求知欲。但回收部队基地的中控AI并不是我，根据对回收部队总执行官夜穆大人的情绪分析，她不会愿意将那个AI给我研究。”
  
        “夜穆……”雷木娜脸上一怔，似乎又想到了还在叠雾学城的日子，“我知道了，我会试试的。”
  
        “很好……确认指令，通报各部们，特殊执行部出征确认，将加入最新作战档案……”
  
        ……
  
        军绿色的穿梭机中，一间巨大的会议室。
  
        墨许端坐在主位上，旁边跟着一位副官。两人都身穿一间黑色和墨绿相间的动力装甲，装甲左胸处是642三个数字。
  
        左边的一处座椅上闪烁着蓝色的数据流，逐渐组成了一道身影。
  
        一身装满了仪器般的半覆盖式动力装甲，李力恭恭敬敬地冲着墨许敬了个军礼：“您……您好！墨上校！”
  
        墨许淡淡地点了点头，对于参与作战的实验部队，他一向不太看好，这些家伙可能连基本的战术战略都不明白，也就能在边上傻站着。
  
        右边的座椅也是一阵光芒闪动，蓝色的数据流组成了夜穆的身影。
  
        夜穆出现的一瞬间，墨许和副官几乎是同时皱眉。
  
        之间少女修长的双腿踩在座椅上，整个人蹲坐在座椅上，一副蜷缩的宅女模样。
  
        “回收部队指挥官，请您认真一点，这是作战会议。”墨许有些不爽地说道。
  
        “认真？”坐在自家的操纵室里，夜穆歪了歪脑袋，“我很认真啊。那么多废话干嘛，都开船了有什么话就赶紧说完吧。”
  
        “呃……”李力一副怔怔的模样看着夜穆。
  
        这女孩儿……是不是太个性了一点……这里可是作战会议诶……
  
        自从从1078号实验室出来之后，李力遇到的哪个军官不是一副不苟言笑的模样，果然回收部队的人就是不一样么……
  
        墨许眉头皱得更深了，但是也没办法说什么，开口道：“关于作战部署，我们现在没有任何下层区港口的讯息，席佳也没有给出什么有用的影像。”
  
        话毕，一个半透明的蓝色少女由数据流组成出现在了会议桌中心。
  
        “各位长官晚上好，我是本次作战AI席佳。”
  
        一道光幕出现在一边：“目标地点：下层区明安市海港。目前整个海港都被特殊的干扰波隔绝了，但是明安市没有受到任何影响。在获取了网络权限后，我之搜寻到了一段终端机拍摄的视频。”
  
        光幕一闪，其中出现了城市的画面。
  
        从视角上看，应该是处于高楼窗户处拍摄的，远远只能看到大片的火光冲天而起，还伴随着拍摄者的尖叫，一抹巨大的火球从床边一闪而过，终端机掉在了地上。
  
        “当前情况就是如此，根据战术思维考虑，海港部署的867号部队极有可能已经全军覆没，作为警报部队，他们只配备了最基本的防爆武器，无法抵挡这样的大规模战术打击。再者，海港侵略者很可能已经进入了城市，我在当前下层区网络中发现由明安市海港向整个明安市覆盖的干扰波，情况异常严峻……”
  
        “AO……”
  
        陡然间传来不和谐的声音，夜穆和墨许连带着路人副官皆是看向了声源处。
  
        李力连忙捂住嘴巴：“啊……抱歉……从来没工作到这么晚过……”
  
        说完，还瞧瞧打量了一番夜穆的神情，除了明显写在脸上的不耐烦外，他却没有发现少女有哪怕一点疲惫的状况。
  
        这样年纪的女孩儿都没有丝毫倦意……我也要打起精神啊！
  
        李力挺直了背弯，狠狠眨了眨双眼，让自己强行打起精神。
  
        论外貌年龄，如果说墨许是25岁的外表，那么李力也就刚上大学生的青涩青年，至于夜穆，脸上看年龄感觉最多不过一个高中生年级……
  
        “那么大致的就是这样。我的想法是，既然回收部队作为主力部队，就先想办法隐藏在城市中待命。我等作为先行部队可以先做侦查和先遣军的工作。至于实验部队……”说到这里，他撇了一眼李力，“就先在后面待命吧。”
  
        “我没异议……”李力举起一只手表示没问题。
  
        夜穆歪着脑袋，露出一副奇怪的神情：“喂喂，你这样是不是太麻烦了？直接碾过去把侵略者全部弄死不就好了吗？”
  
        旁边的副官眉毛一挑：“夜长官，我认为此言不妥。”
  
        “不妥个P啊，我都是这么干的好不好。”夜穆翻了翻白眼。
  
        废话，自己一个军团级放在这里直接打过去全部宰了，你非要和空气斗智斗勇？
  
        就像是路上遇到只臭虫，一脚踩死不就行了，你还要安排战术战略怎么埋伏它怎么进攻还有撤退方案？
  
        一个雷兽打一个跳虫谁赢啊？好像可以秒杀吧？
  
        在夜穆的眼里，全力上几百吨的力量，她不认为有什么侵略部队能挡住自己。
  
        “现在袭击城市的部队我们都没有确认到底是什么身份，而且也没有具体的情报，贸然行事自然是不妥，应该制定详细精密的计划，然后再按照作战方案进行。”墨许厉声说道，“当前根据我的猜测，要么是外海的海盗，要么就是内乱分子，甚至边境国家的突袭也有可能。但是失踪事件和现在面临问题之间的关系，我不明白。”
  
        “我说你们就是麻烦，我带回收部队打人从来就懒得搞什么战术啊计划啊，反正碾过去不就好了。”
  
        “那不一样！在一个国家的交通港口展开这样的攻势，这已经不能简单地说是恐怖活动了！如果说是外来者，那就是入侵行为！已经不能算是机器人暴动和罪犯暴动这样的小事了！”
  
        “哈？机器人暴动是小事？当初叠雾学城的人工AI事变可是连城市管控AI迷雾都被扭曲了，你敢说小事？”
  
        “在即将爆发的战争面前，这样的事自然不能算的上是大事！”
  
        “哈，你说是小事就是小事，那你怎么不去搞防暴啊？叠雾学城的事情死了多少人你清楚不？”夜穆讥讽道。
  
        “那是城市自治的军队太弱小！连一个人工智能都搞不定！我作为军事家庭的长子，自然是要为国家的军事做出贡献！为我国的军事建设贡献一份自己的力量！这样才能让我华夏变成一个强大的国家！我等所面临的困难和挑战，可不是你们这种做破烂机器人工作回收实验室失败产物还有像阴沟里的老鼠一样暗杀国家反动分子的家伙可以比拟的！”
  
        此言一出，众皆惊诧。
  
        你这话可是把整个回收部队都得罪了啊……
  
        照你这话的意思，你带的部队是优秀的皇家贵族为国争光好好士兵部队，回收部队那边就是一群垃圾队伍比不上你们？
  
        还有不是在说战略部署问题吗？怎么扯到这上面来了？回收部队的编号等级可是比642部队还高，到你嘴里就成垃圾部队了？你喝醉了吧…
  
        副官连忙止住激动无比地墨许，小声地提醒道：“上校……这里可有记录设备……”
  
        墨许这才发现自己的失态，连忙干咳两声：“咳咳……抱歉，我……”
  
        “你刚才说什么？”
  
        三人瞬间打了个寒颤，像是被冷风吹过一般。
  
        蹲坐在座椅上的少女虚影一脸冰冷地看着墨许。
  
        “你再说一遍试试？”
  
        “呃……夜长官，上校他其实不是……”副官强撑着笑脸出来打圆场，被猛地站起来的墨许一把挥开：“我再说一遍？我再说一遍又怎样？我再说十遍都可以！我说你们就是一群阴沟里的老鼠！”
  
        本来墨许就是个平时比较激进的人，当军官更是如此，无论什么作战，都是他自己的一言堂，并且其优秀的领导能力和战略素养也能让别人心服口服。本来心中及其要强的他就对这个回收部队的总执行官有些不服气，得知对方是女人后，就更难以让人接受了。
  
        早听说回收部队的家伙都是一群做肮脏工作的家伙，现在一看，连战略战术都不用的指挥官，这样的部队能成什么气候？竟然还敢用你的无脑思想质疑我的战略？！
  
        夜穆透过虚拟影像都透过来的气势突然一滞。
  
        “可以，那你再说十遍。”
  
        哈？
  
        墨许激动的心情也是猛然一顿。
  
        你不应该和我激情对骂吗？再说十遍？
  
        “不敢？”夜穆眉头一挑
  
        墨许看着在眼里，顿时觉得这女人绝对是在挑衅自己，不顾副官的阻拦，张口就来：“你们就是一群阴沟里的老鼠！你们就是一群阴沟里的老鼠！你们就是一群……（以下省略7.5遍）”
  
        “滴滴……”
  
        “很好，墨许上校，感谢你的配合。”
  
        夜穆晃了晃手中不知何时出现的终端机，往着旁边一放，自身的投影瞬间消失。
  
        “上校……你刚才的话全都被记录下来了……”
  
        “……”顿时像是一盆凉水淋在头上，墨许这会儿心情骤然冷却。
  
        草……又激动了……
  
        心中顿时思绪万千，猛地一拍桌子，左边的李力被吓了一跳。
  
        “我他妈说都说了！大不了事儿后道歉！现在可是出征状态，老子不信她现在就过来揍我一顿……”
  
        话音刚落，会议室上空猛然“撕拉”一声刺耳的回响，汹涌的狂风呼呼地灌进了会议室，一道身影喷洒着蓝色的粒子流行冲进室内，一记重踏将完全没有反映过来的墨许猛然踩中，脸部被死死踏在了地面上。
  
        一柄巨刃从空气中拉扯而出，噌地一声擦着他的头皮没入了地板，喷发大量的火花。
  
        戏谑的脸庞换换凑近。
  
        “小子，那些话你还真敢说啊？道歉就不必了，让我部下一人揍你一拳你觉得如何？”
  
        嘭嘭几声，质子带包裹漆黑装甲的回收部队成员落入了会议室内。
  
    
  
    
  
    
第二百九十一章 面临

  
        墨许的脸颊左右都是一股剧痛。
  
        连带着里面，整个脑袋没有一处不痛的。
  
        机械跷跟就像是一巴掌扇在他的脸上，冰冷且疼痛。牙齿咯咯作响，脑海被踹成一片混沌。
  
        就像是一半黄豆一半水，这一脚愣是给踩成了豆浆一样。
  
        什么回收部队最高执行官？什么一米九的美少女？什么长得好看？什么军团级？！！
  
        这已经不能成为他羡慕嫉妒不服的理由了，他的脑海中此刻只剩了一个念头……
  
        该死的女人！！！！
  
        “给我滚开！！”
  
        他猛然起身，一层层的装甲蔓延而上包裹了他的面目，右拳喷射出一片白汽，瞬间化身威武不凡的装甲人形，拳头一阵装甲翻转，隆隆地轰向了夜穆。
  
        “嘭！！！”
  
        一声巨响，伴随着点点溅开的火星，带着头盔的脸和地面再次亲密接触，并且还微微凹陷下去一点。
  
        “我有让你起来了么？”
  
        绯红的双眼居高临下地看着墨许，晶莹的瞳孔中闪烁着危险的光芒。
  
        竟然……又一次…
  
        我墨家的男人，怎么能被一个该死的女人踩在脚底！！！！
  
        墨绿色的装甲上顿时串流橙色的亮光，动力装甲爆发强大的能量，猛然抬起，同样的一拳轰向了夜穆。
  
        “轰！！！”
  
        几乎让整个穿梭机都为之震动的巨响，墨绿色的面甲同样被踩在了脚底下，地上的陷坑更大了一些。
  
        身后的回收部队成员摸了摸腰间的黑色磁震唐刀，干脆放下武器看戏。
  
        墨许的副官更是脸上一阵青红变色，万种不好的念头闪过他的脑海中。
  
        劝？还是不劝？这是一个问题。
  
        墨许也算是自己老大了吧，做小的怎么也该去帮帮忙不是？更何况这人的老爹自己还得罪不起。
  
        但关键是，另一个和他老爹比起来也弱不了多少，我上去劝会不会也被一脚串着踩啊？
  
        李力则是完全吓呆了，自从出了实验室还没见过这么劲爆的场面。
  
        二话不说就动手？这是不是太刺激了？别人可是上校兼战友诶……
  
        “你给我……滚开啊啊啊！！”
  
        汹涌的气劲从墨许的身上爆发开来，狂暴的橙色能量汹涌肆意……
  
        “嗙！！！”
  
        整个飞船一阵震动，墨许再次被踩在了脚底，坑更大了。
  
        开玩笑？穿梭机都能抡起来砸给你看，跟我比力气？
  
        “啊啊啊啊！！！！”
  
        墨绿色的装甲骤然打开，轰隆隆的橙色火光从中喷发而出！
  
        副官骤然变色，大叫道：“上校！冷静啊！”
  
        “这……这是什么……”李力猛地站了起来，弱弱地问了一句。
  
        “装甲的负载状态……而且还有能源爆破……如果不赶快离开地话……”
  
        “会……会怎样？”
  
        “征服级装甲的能量彻底释放开，整个穿梭机都会被炸上天！喂！你们几个快想想办法啊！再等几秒这穿梭机就要被炸没了！”
  
        被指着的回收部队成员愣了愣，一副无所谓的模样说道：“随便啊，要是他能炸，那就炸了呗。”
  
        “你……就算你不担心自己的生命，这可是作战期间！我们肩负着中央的任务！还没开始就窝里反？！说出去简直就是笑话！”
  
        随着几人的话语，橙色能量愈演愈烈，几乎都快要将夜穆整个身躯吞没进去。踩在墨许头上的跷跟被缓缓抬起……
  
        “草，你们想死吗？！！？我TM还想活命呢！！！！”
  
        副官狠狠一跺脚，转身欲走……
  
        轰——
  
        一声熟悉的巨响。
  
        一个大坑瞬间出现在脚下，男子的身躯被再次猛然踩下，浑身上下绚丽无比的橙色光火瞬间熄灭，还恰到好处地喷了一团黑烟。
  
        副官：“……”
  
        转身看了看夜穆轻描淡写的面庞，再看了看一边几个完全无所谓的回收部队成员，还有会议桌旁一脸懵逼的男孩儿。
  
        他顿时感觉自己被归为了一种完美的群体。
  
        智障。
  
        可能到这个时候，他才想起……
  
        踩在自家老大头上的那位……好像代表了暴力系统中最顶尖的战力啊……
  
        “这家伙算老几啊……他这点能级连夜殿一根手指都承受不了吧……”
  
        “啊我也想被踩在脚底啊！”
  
        “你们几个不要太放肆了……这里可是在别人的船上……”
  
        此刻墨许已经昏死过去，随着神经意识的昏睡，装甲上橙色的能量灯也渐渐熄灭了下去。
  
        “你们吹够了吗？”
  
        夜穆放下了跷跟，修长的双腿在合金地板上站的笔直，外面的风早已停止了内灌，飞船的中控AI已经启动了内层装甲将气门封闭。
  
        一众黑衣士兵兜帽一拉，顿时立正，不敢吐出半个字儿。
  
        “还行。回去吧，没意思。”说完，夜穆看也不看地上昏死过去的墨大校，转身就朝着门外走去。
  
        “噔……显示后续部队已到达，正在并入征战列表。”
  
        一直保持沉默的作战AI席佳突然发出提示，夜穆陡然停下身躯。
  
        “后续部队？”
  
        “没错。最高主宰者已经将征战列表刷新，新并入队伍：特殊执行部。”
  
        话音刚落，窗户骤然破碎，狂风再次倒灌而进，在几道身影跃入其中后被蹭噌封闭。
  
        娇小的女孩闯入的瞬间，大片的金属物品闪烁着蓝紫色的电光诡异悬浮而起。
  
        “我看到你们的装甲破了个大洞。受到攻击了……吗？”
  
        夜穆看着雷木娜，脸上愣了愣，又看了看那边躺着不省人事的男子，轻轻耸了耸肩。
  
        “另外……”席佳看也不看那边突然闯进来的几人继续说道，“下层区的通讯在0.02秒的恢复时间内联系到了驻扎部队，收发讯号时间异常短暂，我只将出征部队简单讯息发给了他们。”
  
        下层区的通行天幕打开，舰队冲进了另一片天空。
  
        炮火和子弹如同蝗虫肆虐一般撕裂半个城市，大量的红蓝双色警灯闪烁在下方，嘈杂声传入高空。
  
        下方，如同世界末日般倒塌的大片建筑群中，一块巨大漆黑建筑肆意蔓延，如同增殖体一般覆盖大片的区域，激增的机械单元构成了如舰船般的大型机械。
  
        苍白的装甲大片破裂，仲裁关闭前一刻收到的讯息，小心翼翼地望了望外面走过的少女，将身下的男子扶起。
  
        “我收到讯息了……”
  
        “增援来了。”
  
        “没用的……那样的怪物……那样的怪物……”
  
        男子破碎的面甲下惊恐的双眼，猛地抓住仲裁同样伤痕累累的装甲。
  
        “不行……回收部队不行……642部队不行……竟然还有实验部队？！你看到那个了吗？！那个女人……那个女人……绝对是军团级！！！”
  
        在精神几乎崩溃的男子眼中，只存在一片恐惧的混沌。
  
        巨大建筑的穹顶上，浑身惨白的女孩漠视着脚下的城市，漆黑的少量装甲是她苍白身上的唯一点缀。
  
        四张血盆大口，宛如电子脉络和生物组织的合成活物，疯狂吞噬着下方的城市。
  
        天空中呼啸的异风仿佛吸引了她的注意，血红的眸子透过天空，直指远方的舰船。
  
    
  
    
  
    
第二百九十二章 第一次接触……

  
        “喂喂……这哪里是什么半个海港被攻陷，整个城市都被打一半了好吗？”夜穆往着窗外的景色，神色揶揄地说着，哪怕周围所有人都露出了一脸惊骇的目光。
  
        “立即组织征战……不，保卫行动！这已经不是简单的侵略可以解释的了！”副官对穿梭机中控AI大声下令，并走到了自家长官的旁边试图叫醒他。
  
        “这下可有的忙活了。不过能不能解释一下这边突然多出来的几个家伙？”
  
        夜穆转身看向了雷木娜等人。
  
        娇小的少女还是穿着那一身光子提克当年为她改造的黑红色动力装甲，其中掺杂了大量的机械结构线，两束长长的双马尾高高吊起垂在身后。
  
        而她身后的人又是另外一种风格了，一个穿着黄绿相间动力装甲的大汉，看起来就像个油漆工人，或者三岁小孩儿喜欢的那种积木机器人玩具，另一个倒是让夜穆多看了两眼，原因无他，这家伙手上剪刀一样的爪子总让人觉得他在COSPLAY剪刀手爱德华。
  
        ”中枢局特勤组织，特殊执行部门临时指挥官，雷木娜，见过各位长官。“双马尾小萝莉做了个标准的军礼，转头看着夜穆，”好久不见了，您还是这么生龙活虎。我们作为临时派遣部队前来。“
  
        “嘿嘿，小丫头。”夜穆走上前去一把揽住小萝莉，“我俩可没这么熟，但是如果你愿意把那边那个一身绿的家伙再踹晕一次的话，我可以勉强接受。”
  
        顺着夜穆的手指，看到了正摇晃着脑袋起身的墨许。
  
        雷木娜歪了歪脑袋，平静地说道：“当前的战况并不允许我们这么做，何况对方的军衔和权限登记比我高很多。”
  
        “我说各位……能不能……先注视一下战场的情况？”李力名默默地抬起一只手，示意大家看看外面的情况。
  
        “该死的女人……”墨许摇摇晃晃地站了起来，还没等站稳，眼前一晃，一道身影就出现在眼前，脑袋瞬间感觉坐上了过山车一般，嘭地一下嵌进了墙壁中。
  
        “我可不想我的后背扫垃圾部队没了指挥官，所以目前来说，你的发言还是控制在对‘任务’的范围内比较好。”夜穆施施然地收回了爪子，就像是做了一件微不足道的小事。
  
        看到情况终于稳定下来，席佳这才开始对整个任务进行详细分析：“很高兴看到大家都冷静下来。那么首先要说的是，在一分钟前穿梭机已经对下方的整个城市进行了新一轮的扫描，并罗列出了大致的3D建模地图。”
  
        流线在空中穿梭，构成了一块巨大的3D地图，经过数据的详细分析，上面罗列出了大致的作战部署和城市损毁状况。
  
        “就目前来说，整个城市有49.2%的范围都已经被占领，或者说，侵蚀这个词更加准确。”
  
        “战力分析来看，其中，明安市的驻扎部队已经检测不到任何信号，但就之前我仍然可以发送简报来看，幸存者的可能性很高。”
  
        “而明安市的本土警署部队，已经全盘崩溃，只剩下少数苟延残喘。所以就战力情况来说，只有我们。”
  
        “这样就够了。你对对方的战力评估呢？”夜穆插嘴道。
  
        “从爆发到现在的时间来看，对方应该拥有复数的征服级，12%的可能拥有最多一名军团级。”
  
        “军团级？！”
  
        众人狠狠一惊。
  
        代表了国家乃至人类科技最顶尖的战力，可不是三个字这么简单。
  
        如果出现了军团级，整个舰队能不能抗衡都是一个问题。
  
        下意识地，几乎所有人都把目光投向了夜穆。
  
        少女无所谓地耸了耸肩，示意席佳继续，自己则是和脑袋里的苍夜偷偷交流了起来。
  
        “你那边的世界也出现过这样的情况？”
  
        “不，并没有。我不是说过吗，那边的时间线根本没走到你这么远。但是有一些深海的检测部队的确有探测到一些不太正常的东西，并且拥有生命反应。”
  
        “也就是说，这些宛若凭空出现的家伙，很有可能就是海里的东西？”
  
        “不确定。以你现在的级别，亲自抓一个不就知道了吗？”
  
        “好吧好吧，到头来还是分析不出什么东西。”
  
        就在这时，声放器中席佳的声音陡然一滞。
  
        刺耳的警报声传遍整个船舱：“警报！警报！本机已被锁定！来源不明！试探意图：攻击！立刻规避！”
  
        话音刚落，整个穿梭机猛然一掀，朝着一边倾斜而去，船舱中的众人猝不及防皆是朝着一边倒去，一侧的窗边瞬间划过一道橙黄色的火炮！
  
        “该死的！有攻击！”墨许心中又急又气，像当前这种情况，要是以往早就已经制定好作战计划开始任务了，结果今天八辈子倒了大霉，愣是给这个女人给搅了！果然回收部队的家伙脑袋里全都是肌肉！长得再好看又怎样？还是一堆肌肉！
  
        “给我通告全员，准备作战！回收部队主力打头阵！642支援！实验部队待命！”
  
        “为什么是我的部队打头阵？”夜穆的跷跟上闪烁着蓝紫色的电磁，稳稳地吸附在地面上，“特殊执行部插眼！642部队开团！回收部队补刀捡人头！实验部队躲猫猫！”
  
        此话一出，墨许瞬间暴跳如雷，一下子站了起来。
  
        “呸！NTM撸啊撸呢？！星际都不带你这么指挥的！席佳！我……”
  
        “确认指令优先级：阿尔法。指令载入，通告全员：特殊执行部插眼，642部队开团，回收部队补刀捡人头，实验部队躲猫猫……作战开始！”
  
        O口O！！！
  
        墨许瞬间呆滞。
  
        “开窗！走人了！”
  
        省的走路的夜穆直接吩咐席佳打开了天窗，烈风狂涌倒灌，夜穆和一边的几个回收部队成员冲天而起。
  
        “不！你这是胡来！你会上军事法庭的！你……”
  
        墨许的声音渐行渐远，夜穆带着身后三个回收部队成员回到了自己的穿梭机上。
  
        “642部队负责打头阵，至于我们，按着以往的来就好。许可最高级火力，这次任务没有破坏额度。”
  
        夜穆的声音在三艘回收部队的穿梭机内响起，不多时便是一大堆带着质子兜帽，喷洒着背部推动器飞出穿梭机的士兵。
  
        “老规矩，湮没临时指挥，我先行一步！”
  
        说完，夜穆脚下喷出流星般的蓝色火焰，对着下方炮火轰鸣的城市一冲而下！
  
        狂风在双颊两边呼啸而过，无比享受与翱翔的夜穆在高空中发出一连串畅快的娇笑，留下一片“哈哈哈哈哈哈”的轨迹。
  
        “像个二货……”苍夜恰到好处地吐槽道。
  
        “喂，自由飞翔可是人类从古至今的梦想好吧？”
  
        “你确定不是凤凰传奇的那首歌？”
  
        “呸！”夜穆轰然落下一片废墟之中，从高空中看上去满是战火无比嘈杂的城市，这里却是比较安静的一块儿区域。
  
        “那个人工智能的分析，你怎么看？”
  
        “你我都应该清楚，军团级可不止这点程度。”
  
        “嗯。”夜穆点了点头，开始思索下一步的行动，“照理说，我应该直接拔掉对方的老大才是……”
  
        明安市并不小，但也并不妨碍夜穆在高空的时候就直接看到那一块巨大无比的超级建筑群，以及上方一个明晃晃的黑白身影。
  
        “要直接去干掉那个家伙吗？”
  
        “嗯，也许……”
  
        就在这时，电子脑恰逢其时地发来一串讯息：【检测到一百公里内求救信号，是否回应？】
  
        求救信号？
  
        “是原驻扎部队吧？”
  
        “这地方可比海边远多了。”夜穆撇了撇嘴，但内心使然她还是想去看看。
  
        脚下刚爆发出蓝色的火光，废墟中突然传来的声响让她瞬间扔出一把高爆电磁飞刀。
  
        闪烁着蓝紫色光芒的电磁飞刀在黑暗中爆发出一团火光，炸裂开来，一个苍白的身影从后方走了出来。
  
        “那是……女孩儿？”
  
        夜穆蹙眉，抬腿向前走去。
  
        女孩的身上穿着动力装甲，一片一片的构造只能遮住少许的位置，而在其大量暴露的皮肤上，似乎并不是皮肤，而是一层和肤色一样苍白的紧身衣。
  
        “喂，你是幸存者吗？”
  
        夜穆一边走着，出声问道。
  
        对方没有说话，但胸前被紧身衣包裹的两团倒是晃得夜穆有些眼花。
  
        看了看自己胸前仅仅只是动力装甲带出的机构结凸，夜穆就纳闷真人怎么可能长那么大一个？不，是一对！
  
        这家伙头发看起来也不太对，留白头的不多吧？夜穆并不相信自己有这么巧今天就遇到一个。
  
        这个肤色苍白甚至可以说的上是惨白的女孩也在朝着夜穆换换走进着，如同二次元中走出来的姣好容貌上一片死尸般的冰冷，白色的长发披洒在肩上，脚下踱着比夜穆还优雅的步子。
  
        对于走路这个问题，夜穆自然是在最初就下了一番功夫。都这个样子了不可能还像个大老爷们儿那样走路吧？自然要优雅一点……
  
        “这家伙不太正常吧？”苍夜在脑海中发出了疑问。
  
        人造人视觉瞬间转换，电子视觉中对方呈现出一片怪异的数据代码，夜穆顿时大惊。
  
        “这个赛博格……”
  
        话音刚落，一阵怪异的扭曲声，就像是坚硬的钢铁不堪重负形变后咯嘣碎掉的声音，女孩身后窜出层层叠叠的机械块，瞬间拼接出一门位于腰际的巨炮，从她的侧腰钻出，喷发出橙黄色的火光！
  
        “靠，别告诉我这就是入侵城市的家伙！”
  
        夜穆直接抬起一只手臂猛然一挥，上面瞬间弹出的透明装甲板将炮火弯折打飞，身躯一个闪烁便冲到了少女身前，一脚将其背后的舰炮踢成粉碎。
  
        女孩的身体挂在夜穆手臂上，强横的冲击力让她噗地喷出一口鲜血。
  
        夜穆的胸前弹射出一片光幕在对方的脸颊上扫过，看着视觉神经中出现的三个巨大问号，他就知道这家伙就算不是入侵城市的人，那也是个黑户。
  
        “把你的身份，告诉我。”
  
        看着嘴角流溢着鲜血的少女，绯红的双眼中满是冰冷。
  
        “O……O！！！！！”
  
        就在夜穆以为女孩要开口说话的时候，苍白女孩的嘴里却爆发出一阵强烈的声波，夜穆顿时将其向前一扔，便砸进了废墟中，声音也戛然而止。
  
        “搞毛啊？”
  
        被这女孩莫名其妙吼一声，少女也是有些恼怒了，拍了拍手就准备走进废墟看看这货什么情况。
  
        突然间，周围涌起一片骚动，大量的废墟被掀开，天空中传来了呼啸的风声，一个个巨大的机械单元嘭嘭地砸在了地面上，层层打开，从中走出了一个又一个同样面容的惨白少女。
  
        “这是……克隆人？”
  
        “那个海豚一样的声音是在呼叫援军吧？”
  
        “这些家伙就不会正常说话吗……”
  
        夜穆翻了翻白眼，在看到机械单元的一瞬间，眼前这些少女的身份就已经确认无误了。
  
        金属碰撞的声音传来，周围一大片女孩的身后都延伸出一模一样的巨大炮筒，汇聚着橙色的火光对准夜穆。
  
        “啧，有趣。”
  
        下一秒，四面八方喷发出耀眼的能量火光，对准中心的夜穆猛然爆裂！
  
        一道人影冲天而起，空气中窜出淡蓝色的粒子波动，漫天的硝烟外，一只跷跟上已经挂上了一柄蔑视，震颤着的高频刀被张力无比的大长腿猛然一甩，一道跨越整个废墟的超级剑光喷薄而出，将一侧的少女蹭噌斩断！
  
        一刃斩出的瞬间，随着身形的荡漾瞬间，右手上也已经抽出了另一柄蔑视轰出第二道剑光，在另一侧爆开四散流溢的能量，伴随着四起的烟尘淹没所有身影。
  
        铿锵两声，两把刀刃同时并入腰间，身躯如狂风般落下，接近千吨的力量轰击在地面上，所有的钢铁在这一瞬间化为扭曲的小铁碎，一个十数米的黑色巨坑瞬间出现在身下！
  
    
  
    
  
    
第二百九十三章 热心市民拯救了装甲美少女

  
        惊天的震爆声，在这片较为安静的区域中异常震耳，大大小小的碎铁块向外激射而出，小面积的废墟在强力的轰拳下尽皆震碎，哗啦啦地沉入底面的黑色空洞中。
  
        四周的苍白少女也是纷纷消失，要么被能量斩击切碎，要么直接被强横的力量震碎，而剩下的就掩盖在了沉重的钢铁堆中。
  
        “你什么时候开始全力揍人了？”苍夜好奇地问道。
  
        “嘛……这女孩吓了我一跳，而且确实太诡异了，这些少女到底是从哪里冒出来的？”
  
        夜穆跃出大坑，落到了一架还算完好的单元舱外，部分少女都是从这些舱位里走出来的。
  
        打开的舱门中，一片漆黑的机械造物，一些怪异的仪器上亮起一些鲜红的光芒，如同呼吸一般缓缓闪烁着。
  
        “真是奇怪。这东西是什么？”
  
        夜穆看到其中一小团怪异的柔软物，轻轻地戳了戳。
  
        那一团物体就像是受到刺激一般，猛地缩了缩，连带着呼吸灯也急促闪烁，过了两三秒才恢复正常。
  
        夜穆则有些讶异了：“这东西……”
  
        不会是活的吧？
  
        这样想着，夜穆再次伸出指爪戳了戳那个软体物，没想到的是，尖利的钢铁指爪竟然直接将其戳破，红色的液体从中激射而出，夜穆闪身躲开的同时，整个单元舱像是活物般发出刺耳的嘶鸣。
  
        “闭嘴！”
  
        一记鞭腿踢在单元舱上，整个舱位外部顿时凹陷下去一大块，钢铁扭曲中，一些闪烁着蓝色电光的电线暴露出来，红光闪烁着，嘶鸣声戛然而止。
  
        在夜穆稍微控制力道的情况下，宛如活物的单元舱才没有被一脚踢飞，只是狠狠倾斜而去。
  
        “不会踢死了吧？”苍夜说着。
  
        “没有。”夜穆将头探了进去，看到里面仍然亮起红色的灯光。
  
        陡然间，门舱猛然落下，夜穆瞬间抬起一只手抓住下落的舱门，铿锵一声将其一把扯出，砸进了远处后方的建筑上。
  
        “看吧，我就说还活着。这东西蛮有意思的，得让回收组的家伙过来带走。”
  
        “很像赛博格，但和赛博格的存在方式又有着不同，真是奇妙。”苍夜有些惊叹的语气，夜穆已经接通了回收部队的通讯。
  
        “这里是回收部队最高指挥官。当前位置发现了一些很奇妙的东西，派一个回收小组过来带走样本。坐标已经发给你们了。”
  
        “明白，三分钟内到。”冷冽的女音从那边传来，夜穆挂断了通讯，视线快速扫过周围，手中打开了席佳拟态的地图迅速分析着。
  
        三分钟后，一队黑衣的回收部队赶到，让夜穆有些意外的是，这些士兵的身上多多少少都有些狼狈。
  
        “刚打完？”
  
        不等小队长开口，夜穆就询问道。
  
        “是的……我们遇到了一些很奇怪的生物，外表就像是少女，却都是赛博格半机械人，一不小心吃了大亏。经过相貌来看，很有可能都是克隆人。”
  
        小队长解下质子带包裹的面甲，亮起的独眼三点红外线也顿时熄灭，露出一张冷冽的面容。
  
        “D3回收组组长，阿雅，见过指挥官。”
  
        “知道了。看到这玩意儿了么。”夜穆绕过身敲了敲背后的单元舱，“这玩意儿似乎是活的，很有研究价值，相信小疯子会喜欢的。你们将这玩意儿带回飞船交给小疯子，或许能对我们了解这些苍白少女有些帮助。”
  
        “是……您也遇到了？”阿雅有些愕然。
  
        “没错，不过都是些杂兵。周围的敌人应该已经被我消灭干净了，你们用收纳单元带走这东西，我去海港爆发点看看，那边可有个大家伙。”夜穆说完，脚下喷发出苍蓝色的火光冲天而起。
  
        “是！”
  
        阿雅应下，看了看天空中飞过的夜穆，眼中的羡慕一闪而逝。
  
        “刚才的话都听到了吧？开始吧。”
  
        一个机械装置被几人拼接在一起，同整个单元舱展开包裹起来，喷发出蓝色的火花逐渐从地上升起。
  
        ……
  
        “喂，你还好吧？”
  
        一片废墟中，仲裁修理着有些破损的右臂，小心翼翼地更换着里面的零件。
  
        “你不妨多担心担心自己。”
  
        仲裁将一块外壳啪地一声盖上，看了看身边有气无力躺着的阿维。
  
        士兵的面甲放在身边，断着简单处理的腿靠在墙边，身上的动力装甲满是污渍和尘埃。
  
        “没事儿，我还死不了。”士兵说着，用颤颤巍巍的手给自己点上了一根烟，“你要不？”
  
        仲裁默默地看了他一眼。
  
        “焦油尼古丁会对我体内的辐射装置产生冲突。”
  
        “哈，原来你是赛博格？亏我之前还没看出来。”阿维笑着拍了拍仲裁的巨爪，“你这玩意儿，结果是连在身体里的？”
  
        “你不用管。之前不是还一副快死的样子吗？怎么现在又乐着了？”
  
        “没办法啊。”士兵嘴中吐出一片云雾，“那样的东西，任谁看了都会绝望吧……”
  
        仲裁顺着他的目光，看到远方隐隐约约的巨型建筑。
  
        只是短短几个小时，那个少女的建筑单元就已经增殖到如此庞大的体积，简直就像是分裂一般。
  
        “我们有增援了，很快就能结束。”仲裁淡淡地说着，打开了依然“网络错误”的虚拟屏幕。
  
        “增援？那样的东西，没有军团级根本没办法战胜的吧……而且你觉得中枢局的家伙会这样就把军团级派下来吗？”
  
        仲裁沉默着。
  
        现在下层区根本就没有任何情报传到上面去，如果说只是派遣了普通的战略部队前来支援，那么结局一定是失败。
  
        士兵挪了挪身子，让断裂的腿更舒服一些，手上耷拉着烟头看向上方。
  
        这一看，他顿时瞪大了双眼。
  
        “我是不是快要死了？”
  
        “你在胡说什么？”
  
        “那为什么我看到流星了？”
  
        “流星？”仲裁向上看去，面甲下双目瞬间瞪圆。
  
        一道苍蓝色的火流星飞速朝着海港方向飞去，在迅速拉近的战术面板中，一道熟悉的身影出现在火焰前端。
  
        难以抑制的激动如肾上腺素般在他的胸口激增，如一团热火冲出口腔。
  
        “那个是……那个是……！”
  
        “你怎么了？”
  
        身边的仲裁突然颤抖起来，阿维一脸奇怪地看着他。
  
        “呆在这里别动！我很快回来！”
  
        话毕，刚刚修复完毕的巨爪猛然弹出，爪子和手臂之间连接着钢缆般粗细的合成绳索，猛地钉入了上方残破的高楼，带动仲裁的身躯冲上天空。
  
        “喂！你去哪！”
  
        “呆着别动！”
  
        ……
  
        天空中，夜穆朝着巨大建筑喷涌而去，就在这时，下方突然爆破一阵冲天的火光。
  
        尘埃散尽，战术面板清晰地呈现出下方的情景。
  
        一个淡漠的苍白少女走在下方，似乎在巡视着什么，从夜穆高空的视角看去，一对男女正在还算完好的机械楼房中躲藏着，避开少女的目光快速远离着女孩儿。
  
        那一对男女的身上都穿着动力装甲，但和制式动力装甲对比来看，他们身上的装甲更像是民用的工人装甲，并且杂七杂八的部件拼凑在身上，也不知道是在哪搜到的临时装备。
  
        夜穆放缓了速度，开始向下冲去。
  
        她并不是突然心血来潮想要救援下方的一对男女，而是对那个苍白少女起了些许的兴趣。
  
        这个苍白少女和之前围攻自己的女孩有些不同。
  
        首先是她的面容，就与之前那些克隆人一样的女孩儿不同，其次是身上的动力装甲，虽然依然是超紧身白色衣服外带黑色动力装甲的设计，但这个苍白少女的动力装甲要更为复杂，覆盖的面积也要多一些，最后是武器，那一大团堆积在背后的舰炮装备想不引起夜穆的注意力都难。
  
        “那个，是高级一点的兵种吗？”
  
        “谁知道呢，下去看看不就行了。”
  
        说着，夜穆加快速度向下冲去，而那对男女和苍白少女似乎都没有注意到上方快速逼近的夜穆。
  
        就在夜穆即将到达地面时，那一对男女终于被发现，苍白少女身后的四门舰炮齐齐开火，眼前顿时喷发大片的轰炸，碎铁和电子线路四溅，一幢建筑轰然倒塌，扬起漫天的尘埃。
  
        夜穆秀美一蹙，直接冲入了尘埃中，缓缓落地。
  
        AR视觉开启，周围的建筑清晰呈现在夜穆的眼前。
  
        “本来想直接抓住的，空气质量很差，尘埃一时半会儿散不了，这下倒是要费些功夫了。”
  
        嘴上说着，空气中亮起粒子波动，夜穆正要将蔑视从宇宙魔方的空间中取出。
  
        夜穆并不会在飞行的时候将蔑视装载到腰间，从空间中直接取出来明显也更加省事儿。
  
        没想到的是，刚这样想着，那个苍白少女便从一幢建筑后方跳了出来，一阵气浪从她背后的装置喷出，直接将浓尘吹散，正准备抓蔑视的夜穆微微一愣。
  
        看到夜穆的瞬间，苍白少女眼中红光一闪，背后的四门舰炮铿铿砸下，对着夜穆就是四炮齐出！
  
        夜穆冷笑一声，刚想拔出蔑视直接砍爆。
  
        “快躲开！”
  
        旁边一声陌生的怒吼，一道身影顿时将自己扑到一边的建筑里去，险之又险地躲开了四发炮弹。
  
        夜穆一阵莫名其妙，一把推开身上的人，刚想发怒，定睛一看。
  
        这特么不是刚才那俩货吗？
  
        把夜穆“好心”推开的人，正是之前逃命男女中的那个年轻女子，也不知道这家伙哪来的勇气，自身难保还救人？
  
        女子被夜穆猛地推开，看到夜穆的面容时，微微一愣，也不墨迹，一把拉向夜穆：“你没事儿吧？快走！那个怪物已经发现我们了！”
  
        然而让她没想到的是，这一拉，愣是没给拉动，差点一个踉跄摔倒在地。
  
        一身震金的重量是多少？夜穆的力量又是多大？
  
        你能碰巧把我扑倒就算不错了，还想把老娘拉着走呢？
  
        女子先是一惊，随后慌乱地拉着夜穆：“你做什么？快走啊！不然我们都会死在这儿的！”
  
        “柳琳！”
  
        一道陌生的声音从一边传来，一个男子踏着动力足具腾腾腾地跑了过来，紧张地抓着女子的手。
  
        “你没事儿吧？我们快走吧，那个怪物就在外面！”
  
        男子也是一脸急切的模样，转头看到夜穆，顿时脸上一呆。
  
        夜穆微微蹙眉，随手甩开了女子的手，闲庭信步地走向外面。
  
        “喂！你做什么！会死的！”男子见状，一脸慌乱地叫喊道。
  
        夜穆根本不理会他，两三步就走到了外面，看向街道上的苍白少女，脸上浮现出一抹冷笑。
  
        “她疯了？！”看到夜穆似乎是想正面抗衡那个怪物，柳琳又惊又慌，快速跑到夜穆身边想要将她拉进去。
  
        “柳琳别出去！”男子的话还没说完，柳琳就已经跑到夜穆旁边了，男子气的直跺脚。就在这时，他胸前用简易胶带固定着的终端机突然响了：“喂！你们还活着吗？救援已经到了！赶紧跑！我们会给你们提供火力掩护的！”
  
        男子惊慌的脸顿时一张，由惊慌变为了惊喜，连忙大吼道：“柳琳快走！老大他们的人到了！”
  
        说完便对着终端机大吼道：“我们马上就来！那个怪物就在街道上！快帮忙火力支援！”
  
        “OK，我们到了！”
  
        话音刚落，外面便传来的轰鸣的机炮声，一架小型的民用穿梭机漂浮在上方，上面“阿里”公司的标志赫赫在目。无数密集的弹幕撕碎空气扑向下方的苍白少女。
  
        正要开炮的女孩顿时抬头，一层层的机械单元覆盖在头顶上，挡住了所有子弹，四门舰炮滋滋转移了位置，对准上方的穿梭机轰然开炮。
  
        “哈哈！打不中！”
  
        扩音器中传来了张狂的男子声音，只见穿梭机向上一提，便躲过了苍白少女的攻击，并围绕着苍白少女进行着火力压制。
  
        夜穆已经被眼前这一幕整懵了。
  
        搞毛啊？
  
        啥玩意儿啊？
  
        这么热心的吗？
  
        关键是老子一刀就能把对面那家伙秒了你们这是干嘛？救人吗？你看我这一身动力装甲需要你们救吗！
  
        “嘿！在这里！”
  
        不远处的街道上传来了密集的脚步声，一队穿着杂七杂八拼接动力装甲的人手上拿着各种各样奇形怪状的拼接武器冲了过来，抓起另外两人就走。
  
        至于为什么抓不走夜穆？
  
        夜穆在这家伙手伸过来的一瞬间，就把别人给一巴掌拍地上了。
  
        穿的花花绿绿民用装甲的男人顿时就给拍懵了，一屁股坐地上。
  
        开玩笑，刚才给那女的抱一下就已经很大方了，大老爷们还想碰我呢？而且你抱的动吗？
  
        刚这样想着，机炮轰鸣的地面突然又传来了震响，一架小型机甲从街道另一边蹬蹬蹬地跑了过来，上面一道“蓝翔机械厂供应挖掘机甲”差点亮瞎夜穆狗眼。
  
        另一边苍白少女和穿梭机打得正欢呢，只见机甲几个呼吸间跑到夜穆的身边，将被夜穆一巴掌扫懵的男子和夜穆用它那挖掘铲样式的手直接抓了起来，歪歪扭扭的撞进了另一条街道。
  
        挖掘机甲的操纵者似乎也发现自己机甲爪子上带了个美少女，一口自信的语气安慰道：“别怕，你已经安全了！”
  
        夜穆：WTF？
  
    
  
    
  
    
单章感谢！！！

  
        每次章尾想蟹蟹大家都忘了……
  
        感谢【郜亦】
  
        【喜好黑长直的耳机】
  
        【待看风残】
  
        【墨衍汐】
  
        【丰】
  
        【幽冥丶天悦】
  
        【银月城永不陷落】【枫飞三月】
  
        【雨落花燕飞雪】
  
        【浅蓝super】
  
        【玉司徒】
  
        【[魔王]莫维斯】
  
        【书友20170618112848063】
  
        【逆月血】
  
        【书友140529200326990】
  
        【Archanan】
  
        【铭霖殷】
  
        【彼此尼米】
  
        【书友160620055912391】
  
        【月月月月月丶】
  
        【书友150629135432781】
  
        【血色魑魅魍魉】
  
        【叆龕屬】
  
        【不梦龙王】
  
        【叁贰wwgg】
  
        【彼方的四重奏】
  
        【小川川呵呵哒】
  
        【萌得无药可救】
  
        【树杈下的阳光】
  
        【雷云暴君】
  
        【sone丨夙愿】
  
        【挚爱の一卡牧师妹】
  
        【老雷的良心是什么】
  
        【连秋凉】
  
        【苾芷】
  
        【夹心饼干ws】
  
        【陆过人甲】
  
        【愿心无束】
  
        【我叫法克】
  
        【我已经是只废喵了】
  
        【某人的马甲号】
  
        【TheZafkiel】
  
        【院下梧桐】
  
        【喵了喵了个咪】
  
        【我到阿】
  
        【望月的黑猫】
  
        【世界里的他与她】
  
        【待看风残】
  
        【小宝16】
  
        【谪风之野】
  
        【梦想2222】
  
        【kpoiy】
  
        【Metal_Six】
  
        【幻想祈愿】
  
        【在下坂本有何贵淦】
  
        【堕落的爱情Z天使】
  
        【喵了个咪的，八嘎】
  
        【wdgr】
  
        【醉笑情】
  
        【书友150228120142712】
  
        【布洛妮娅天下第一】
  
        【书友150917094943413】
  
        【书友160506175808154】
  
        【书友20171116230510051】
  
        【〖殇痕之歌〗】
  
        【巫殇莫离】
  
        【君莫笑灬路痴】
  
        【days名誉】
  
        【cosmasbreak】
  
        【酱油君的味道】
  
        【天真亦疯魔】
  
        【书友161224201652364】
  
        【亡者之魄】
  
        【天道崩坏】
  
        【此昵称过长】
  
        【霜月ひびき】
  
        【书友20170206205915131】
  
        【死者の蘇生】
  
        【木下家的秀吉】
  
        【三～三～酱】
  
        【z一句话】
  
        【书友20171111204752343】
  
        【书荒1234】
  
        【324401.qdcn】
  
        【若刻时光】
  
        【书友160223202642953】
  
        【书友130715190052549】
  
        【吃树叶的青虫】
  
        【书友20170205174347721】
  
        【152神教好】
  
        【书友150731163009944】
  
        【书友150415003053732】
  
        【冷秋相随】
  
        【书友20170910233045262】
  
        【书友20180107194555273】
  
        【真诚的VMV】
  
        【柯诺诗】
  
        【ξヂ貓ヅ】
  
        【御笔心然】
  
        【黯殤？】
  
        【z一句话】
  
        【Metal_Six】
  
        【重度尴尬症患者】
  
        感谢大家的长久支持和打赏投票还有票王！@【夜月血】
  
        顺便说下年过完了我就每天两更还有补更。本来说是每天固定两更的，结果忘了碰上过年了，都是我的锅！
  
        就这样吧。
  
        感谢大家厚爱！么么哒！
  
        保证完结，绝不太监！！！
  
    
  
    
  
    
第二百九十四章 灾民聚集地

  
        漆黑的城市废墟中，一道洁白的身影荡漾在层层叠叠的阴影中。
  
        插入墙体的巨爪连接着长长的钢索，仲裁在废墟中快速前进着。
  
        “在哪里……在哪里……”
  
        眼见已经到达战术面板标记的位置，巨爪收回了手部前段，铿锵一声拼合在一起，在一声巨响下落地。
  
        踏开脚边那些零零散散的细铁碎，仲裁扫视四周，寻找着那个恍然一瞥的身影。
  
        除开一片黑暗和上方仅剩下一个数字的霓虹灯，没有发现任何其他的身影，除了他自己。
  
        “已经离开了吗……不，不可能的，刚才这边爆发了战斗，一定有什么蛛丝马迹……”
  
        几个腾跃间便奔上一栋一损毁大半的楼房，街道上的战斗痕迹吸引了他的注意力。
  
        “那个是……”
  
        弹孔遍布在街道上，就像是速射机炮轰炸过后的景象。
  
        “这些痕迹应该是在一个小时内造成的……”
  
        落到那些弹孔旁边，战术面板给出了分析。
  
        仔细检查了地面，还发现了别的痕迹。
  
        下层区的街道并不足以支撑过重的机甲，更何况还是经过轰炸之后的城市，那么地上那一串很明显的轨迹就是机甲造成的了，而身边这些……
  
        转身看了看之前落脚的残破机械楼，巨大的缺口出现在一楼的位置，这幢建筑却堪堪没有倒下。
  
        “一种庞大破坏力造成的缺口……应该是那些女孩儿造成的。”
  
        伸手在上面轻轻一拂，大片的黑灰洒落下来，都是被高温蒸掉的建筑残渣。
  
        “但是没有她的痕迹……”
  
        仔细检查周围后，却没有得到自己想要的结果。
  
        如果是她的话，战斗环境一定会伴随很多的刀痕……但是这里一道也没有，难道是我看错了吗？
  
        “喂！前面的人！表明你的身份！”
  
        突然间，大片的灯光聚集在仲裁的身上，街道另一边传来了装甲声放器的声音。
  
        仲裁瞬间转身，另一只手上的短棍蹭噌增长，化为一把巨大的激光镰刀。
  
        面甲的辅助下，强烈的灯光没有对双眼造成任何阻碍，他很轻松地就看到了接到另一边的人。
  
        “怎么是你们？”
  
        ……
  
        跟着前方的部队，夜穆走进了一片还算完好的建筑群中。
  
        电子脑罗列着当前位置的情报。
  
        “这里是明安市四方区，商业区域。”夜穆环顾着四周的情况，“这里应该是明安市的一个幸存者据点吧？”
  
        “有意思。他们救人竟然把你也顺带着救进来了哈哈哈……”苍夜在脑海中娇笑着，夜穆不屑地撇了撇嘴。
  
        “都已经进来了，不如在这里了解一些情报，也是不错的选择。”
  
        “不用急着去干掉那个疑似大BOSS的女孩儿吗？”
  
        “如果那个女孩儿也是和其他少女一样沉默寡言只会‘O~O~O~’的话，那我们不就什么情报都得不到了吗？”
  
        “这些幸存者也不见得能有多少情报，如果在战争时期，这些人也就是难民或者灾民一类的划分吧？”苍夜说着
  
        “总之，先看看能不能得到一些有用的东西吧。既然能在几个小时内聚集看似规模不小的灾民群体，想必也是有些东西值得去搜索的。”
  
        和另一个自己探讨着并时不时拌着嘴，随着后方机甲的轰鸣声消失，整个队伍也停下了。
  
        “嘿嘿，我们到了。”之前那个男子随心地冲着夜穆伸了伸胳膊肘，被夜穆轻轻一步躲开。
  
        有些尴尬的男子干咳两声，有些热情过头地跟夜穆介绍这个介绍那个。
  
        从机甲把自己放下来开始，这个男人就一副自来熟的模样走到夜穆旁边叽叽喳喳说个不停，虽然他的声音很想让夜穆暂时屏蔽听觉，但总归这家伙还是说了有那么点用的东西。
  
        大致的内容就是，他们这些幸存者都是一家规模不小的公司员工，这些装甲和机甲都是公司工厂里的东西，在侵略爆发的时候，他们员工正好处于工厂中参加例行展会。
  
        这个男子还很自豪的告诉夜穆他们的公司就是中层区“蓝翔技术公司”的分部……
  
        好吧，蓝翔分部，挖掘机甲，我服。港口城市你们不去搞鲸油贸易，跑来开挖掘机？虽然听你说的我感觉你们更像是卖挖掘机的……
  
        男子一只缠着夜穆说个不停，夜穆一副冷淡得模样，连嗯嗯都懒得说，这家伙也是自己一个人说得开心。
  
        “我说基修，你缠着人家好一会了儿了吧？刚死里逃生出来，你就不能让我们都安静一会儿？”
  
        那个叫柳琳的女子终于是看不下去了，一把把男子拉了过去，小声地在那边说着什么。
  
        夜穆夜懒得理会，跟着队伍走进了建筑中。
  
        穿过建筑，来到了一处异常简陋的机械营地。
  
        似乎是中心的露天广场简易搭载的，杂七杂八的机械胳膊腿，还有各种装甲板堆积在一起，大量商场内的机械物件都被堆到一边，空出中央的地区。
  
        大致扫视了一番，一共57个人。
  
        其中最多的就是穿着西装，外面却包裹着乱七八糟动力装甲的人，应该就是这个男子所说的公司员工了。
  
        还有一些其他穿着的人，夹杂在一堆杂七杂八装甲中倒是异常惹人注目。
  
        在人群的另一边，一些人组成了小团体围着微光额的机械火炉取暖。
  
        还真是一副幸存者营地的模样。
  
        “医生！医生在哪？”
  
        一进去，领头的男子大声呼喊着，一个穿着白大褂的外国人男子小跑了过来，用有些别扭的汉语说着：“伤员呢？”
  
        队伍中两个男子被扶了出来，人群中走出来几个穿着动力装甲的人，扶着他们和医生模样的男子走进了一边的建筑中。
  
        “欢迎回来！”
  
        一个穿着动力装甲的瘦高个走了出来，脸上带着一副凸起望远镜一样的机械护目镜，正一收一缩地打量着队伍。黑色的短发被一些装甲片裹在脑袋上，看上去有些滑稽。
  
        “经理，物资都在罗拓的船上。”队伍的领头人走出来，就在这时，天空中传来了微小的鸣叫，随后刮起一阵大风，之前攻击苍白少女的小型穿梭机停靠在了上方。
  
        “嘿老大！我们找到了不少营养液！”
  
        大汉从穿梭机上走下来，一个个穿着动力装甲的人跟他打招呼，一副熟络的模样。
  
        被称为经理的人简单安排着工作，夜穆也从队伍中走了出来。
  
        整个营地的灯光实则有些昏暗，夜穆高挑的身影走出来时，倒是没有受到多少关注，那些穿着动力装甲的公司员工正围在一些机械炉旁边吃着一些合成食物。
  
        但处于门口的那些人明显都看到了在队伍中异常高挑的少女，皆是投来惊艳的目光。
  
        “那是谁？”
  
        “外面救回来的吗……”
  
        “好漂亮的女孩儿，看她那身动力装甲，啧啧。富人区那边的大小姐吧？”
  
        “长得可真高啊……”
  
        “又少不了那帮家伙的骚扰了……”
  
        被称为“经理”的男子自然也注意到了夜穆，护目镜微微缩了缩，冲着少女友好地笑了笑。
  
        然而夜穆并没有注意到他。
  
        “嘿，你是从哪里来的？叫什么名字？”名叫基修的男子似乎应付完了柳琳，又屁颠屁颠地跑了回来。
  
        夜穆淡淡地瞥了他一眼，随口说道：“城中区，夜穆。”
  
        “哇，那可是富人区啊！”男子眼神一亮，“我叫基修！这边可是四方区。你怎么会跑到这么远的？”
  
        “与你无关。”夜穆冷冰冰地说道，“你是海港那边的人吗？”
  
        “海港区？哈哈。这里可是四方区啊，我怎么可能是海港那边的人？”男子哈哈笑着，和夜穆走到一个角落坐下。
  
        “这次爆发的灾难，你知道多少？”
  
        “灾难？那些怪物女人？”谈到那些苍白少女，男子顿时就打了个哆嗦，“买糕的，那些女的简直就是人形兵器，太恐怖了！他们一定都是赛博格！而且为什么长得这么漂亮！我一开始还傻乎乎走上去想搭讪……”
  
        基修似乎是个话痨，一张嘴就停不下来，仿佛注意到夜穆有些奇怪的目光，连忙说道：“当然！我觉得你比那些女人还要好看很多！”
  
        夜穆没有理会他的废话，开门见山地说道：“也就是说，你基本没有什么有用的情报对吧？”
  
        “嗨，我就是一个普通员工，白领都算不上的那种。哪里知道这些事情啊……现在所有信号都被屏蔽，只希望中枢局的大哥们赶紧派军队下来拯救我们啊……”
  
        “那么这里有海港区那边的人吗？”夜穆不想过多地浪费时间，如果说这里没有知道相关情报的人，她立刻就会离开。
  
        “海港区……”基修的神情有些怪异，指了指另一边远离人群的一小撮人，“那边的家伙就是海港区的……似乎还有一个是军人。但是那家伙也是什么都不知道，满口‘鲸油’啊，‘我完蛋了’啊之类的话。”
  
        “军人？”夜穆双眼一亮。
  
        如果说是驻扎明安市的残兵，那么自然很有一番收集情报的必要了。
  
        说罢，便直接站起身准备朝着那边走去。
  
        “喂喂，等一下……”基修连忙想拉住夜穆，却被夜穆一下躲开。
  
        “怎么？”
  
        “你要过去找那帮家伙？”基修指了指另一边的人，“美女，你真要去问啊？”
  
        “别挡着我。”
  
        “不是啊……”基修有些急切的模样，“那边的几个家伙都不是什么正常人的，除了之前我说的那个军人，其他几个都是黑街那边的小混混……”
  
        夜穆翻了翻白眼，不想过多理会，摆了摆手就朝那边走了过去。
  
        “喂！你……”
  
        基修脸上一愣，没想到这妹子竟然完全不为所动，这不是往狼窝走吗？
  
        这愣一会儿，夜穆已经走到那几人眼前了，他内心纠结着，狠狠跺了跺脚，快步朝着人群中走去。
  
        夜穆走到了围坐在电子炉边的几人身旁，大声开口道：“我找那个海港区的士兵。”
  
        围坐在电子炉旁的共有六人，在夜穆来之前，他们正一脸不悦地说着什么，突然听到旁边传来一道清冷的女声，皆是转过头去。
  
        顿时，几人愣愣地看着突然出现的夜穆，一时间没了声音。
  
        夜穆眉头一皱：“我找海港区的士兵。”
  
        几人从愣神状态恢复，相视一笑。
  
        “小妞，新来的？”
  
        六人起身，缓步走上前去将夜穆围住。
  
        看到眼前这一幕，夜穆顿时无奈地翻了翻白眼。
  
        “又是这种不长眼睛的家伙啊……”
  
        六个家伙可不会知道夜穆在想什么，将少女团团围住，戏谑地说道：“看这打扮，富人区的大小姐吧？”
  
        “找海港区的士兵？不如我们玩个游戏，你猜我们里面哪个是如何？”
  
        其中一个朋克打扮的男孩儿走到夜穆身前，眯着双眼看着她。
  
        夜穆微微低头，看着身高堪堪到自己胸口以下的男孩儿，轻蔑一笑：“矮子。”
  
        朋克男孩脸上的阴笑顿时一滞。
  
        “草NMD，你说什么？”
  
        “矮子，就你这身高还出来泡妞？下面发育好了吗？今年几岁啊？断奶了吗？学人家染什么鸡冠头啊？还染的基佬紫，你不会是个GAY吧？”
  
        “你……”
  
        下一刻，一股巨力从他的领口传来，朋克少年只感觉自己的身躯猛然腾空而起，一双冰冷的绯红眸子对上自己。
  
        “小孩儿，我再问一遍，海港那边的士兵，哪个是？”
  
        “呜……呜呜……”
  
        金属指爪如同铁钳般捏着他的脖颈，朋克少年的双手紧紧抓着夜穆的手臂，双腿疯狂地踢蹬着。
  
        另外五人见状，面色一变，抓起身边的机械物件就朝夜穆打了过去。
  
        少女冷笑一声，直接捏着朋克男孩的脖颈，迅捷无比地挡在前方，两根钢管还有一只不知道是哪个机器人身上拆下来的机械臂打在朋克男的屁股上，这人脸顿时涨红，脖颈被夜穆紧紧卡主，一副说不出话来的模样。
  
        三人一见打到哥们身上去了，心中一慌，就把武器给掉地上了，另外两个则是一副愣愣的模样。
  
        “烦不烦啊，到底哪个是？”
  
        夜穆一副不耐烦的模样。
  
        朋克男孩终于受不了了，连忙摇摇晃晃地指着一边愣神中的某人。
  
        “好的，谢谢配合。”
  
        夜穆将男子随手一扔，扑通扑通砸倒另外三人，滚成一团砸进一边的钢铁堆里。
  
        夜穆走到那人眼前，眼中顿时呈现出此人的ID，夜穆双眼一眯。
  
        “士兵ID：R20358，许蓝。”
  
        听到这句话的男子，顿时变得无比紧张，看着夜穆的眼神瞬间就变了。
  
        “你……你是……”
  
        “草！”
  
        另一边，几个小混混从钢铁堆中爬了出来，拎着钢棍钢管就冲了上来。
  
        “给我打死那个女的！”
  
    
  
    
  
    
第二百九十五章 深……深海少女？

  
        在混乱地区的混子总喜欢为自己树立一些新奇的造型，比如将头发留成鸡冠头，垃圾堆里捡来锈迹斑斑的钢铁护具，一些粗暴改造过后的斗殴武器。
  
        这三个家伙，耳朵上还打着一些亮银的耳环，脸上涂满了叛逆图案的荧光粉。
  
        虽然夜穆不知道这三个家伙为什么可以无脑到无视自己身上的外骨骼装甲，毕竟现在她可不是便装状态，但这并不妨碍她可以轻松将三个小混混全身打断的事实……
  
        似乎就在三个混混少年抓着随手可及的钢棍和乱七八糟的配件武器冲过来时，营地中才有人发现这边突然爆发的冲突。
  
        夜穆的脸上挂起一丝冷笑，她已经很久没有遇到过这样不长眼睛的渣渣了。
  
        闲庭信步地走到前方。
  
        就在夜穆还在想着是用拳头把他们的骨头打碎还是一脚把三个人提上天呢的时候，大片的人影从一边冲了过来，挡在了夜穆和三个小混混中间。
  
        “你们想干什么！”
  
        基修冲在最前方，手中捏着一根厚重的修理管钳，后方跟着十几个男子，皆是对着三人怒目而视。
  
        “呸，那女人来惹事儿的，打了人还有理了？”朋克男啐了口唾沫，不依不饶地说。
  
        “那是你们挑衅在先！几个大男人围着一个女孩儿，不嫌丢人吗？”
  
        “去NMB，别挡着，老子今天一定要砍了那女的！”
  
        紫色鸡冠头暗暗揉着自己隐隐作痛的后腰，狠狠瞪着前方的基修。
  
        基修针锋相对地还想说些什么，一个大汉轻轻拍了拍他的肩膀，走了出来。
  
        “行了，昆华三兄弟。这件事情不用多说，我们建立这个营地是为了互相帮助，而不是让你们来扰乱秩序的。这已经是第三次了，如果再有下次这样的事情，你们自己收拾东西走吧。”
  
        “罗拓……”
  
        领头的朋克男咬了咬牙，扫了一眼大汉，又瞟过身后十几个瞪着自己的男子，目光穿过人群狠狠地瞪了夜穆一眼，竟然很果断地扔下了钢管。
  
        面对基修这小子他自然是不怕什么，但是基地的发言人之一罗拓走出来了，他自然是不敢当面挑衅的，况且六人里只有自己三人是一起的，难道还能跟对面十几个人带着整个营地作对吗？
  
        “晦气，走！”
  
        说完，便带着两个小弟骂骂咧咧地朝着角落走去，之前供暖的电子炉和另外三人也不多理会。
  
        “经理带领大家建立这个营地，是为了互帮互助，面对城市突然面临的袭击，相信中枢局的高层也正在采取措施，大家熬过今晚，明天一早一定会有增援的！”算是教训了三个小混混，罗拓转过身面向众人大声说道，安稳着人群的情绪，随后便挥了挥手示意大家可以散了。
  
        还有几个男子好奇地看着夜穆这个生面孔，眼中闪过惊艳的目光，但是却没有几个上来搭讪的，经历突然出现的城市战争，家破人亡的不少。除了基修这种乐天派，一般是不会有人有心情上前去攀谈的。
  
        之前和混混三人组坐在一起的另外两人也让之前的阵仗给吓跑了。
  
        “哼，三个杂人……”
  
        基修愤愤地骂咧着，小跑到夜穆身边，关切地问道：“他们没有把你怎么样吧？我都说了那一堆人不是什么好东西……还有这边三个家伙也是！”
  
        “那还真是谢谢你了……（MMP多管闲事的小子）”
  
        夜穆一脸无语地看着他。就那三个小混混脸最基本的自适应作战机器人都算不上，你不来搅局我一人一拳全给他打成半身不遂。
  
        偏偏基修这货愣是没发现夜穆一脸的无言，乐呵乐呵地觉得美女很感激。
  
        事情就这么结束了，夜穆自然也不会去硬要把那三个冒犯了自己的小混混拎着揍一顿。
  
        就在这时，之前发言的壮汉走了过来，夜穆记得这人是开穿梭机的那货。
  
        壮汉皱眉看着夜穆，完全没有因为夜穆姣好容貌而动容的模样：“新来的就好好呆着别到处滋事，那帮人明显不是什么好货。别仗着自己长得漂亮就可以肆意妄为，有些时候脸长得好看点反而会引发罪恶！”
  
        说完，又轻轻地看了眼基修：“还有你，干扰仪还等着你去修呢。”。
  
        夜穆：“？？？”
  
        “咳咳……你别理他……其实罗拓他人还是很不错的，就是做事情有点太上心了，这么说也是为你好啊……”
  
        感觉美女不高兴了，基修连忙想着打圆场。
  
        夜穆没好气地翻了个白眼，懒得理会这帮人了，转身对着还愣在原地的士兵说道：“三等兵，867号部队已经失联四个小时了。告诉我在这四个小时之内你知道的所有情报。”
  
        “我……我……”许蓝有些支支吾吾的模样。
  
        他并不知道眼前少女的身份，但从对方一眼就看出他身份看来，明显也是中枢局的人。但现在有一个难题摆在他面前，他怕被当成逃兵。
  
        他现在并没有穿着动力装甲，就连着装衣外面也套上了平民的外套遮掩。在战场上的士兵，不仅丢掉了自己的武器，就连动力装甲也脱下去了，这不明白这想要当逃兵吗……虽然他从来没这么想过，但如果真的被对方当成了逃兵……
  
        其实，许蓝过于担心自身的问题，却没有第一时间想要知道对方的身份，只是想着如何掩饰自己。
  
        基修倒是目光灼灼地看着少女，心中暗自猜测着女孩儿的身份。
  
        说话这么官腔，还对部队这么了解的样子……难道说家里人是军方的？
  
        “867号部队现在在什么地方？”
  
        “867号部队……我……”怕什么来什么，对方张口就是部队番号，许蓝仍旧一副支支吾吾的模样，大脑一片空白不知道如何组织语言。
  
        “当兵的话都说不明白？全军覆没就全军覆没，还不敢说吗？”
  
        许蓝这模样让夜穆很是不耐烦。
  
        “那个……夜美女，如果你在找867号部队的话……”
  
        基修突然插话：“867号部队在突袭开始的时候就全军覆没了，你不知道吗？”
  
        “全军覆没了？”夜穆脸上一愣。
  
        “对啊。你不会是家里有人在867号驻扎部队服役吧……在突袭开始的时候，867号部队位于的海港首先遭到了覆盖式的炮火打击，说实话，除了他之外，我还真没见到过867号部队的其他军人出现。”看着有些惊讶地女孩，基修顿时感到一阵悲哀。
  
        这个女孩从一开始表情就没有什么变化，但是听到867号部队全军覆没的一瞬间竟然动容了，果然……
  
        看她的模样就知道是富人区那边的人，家里肯定来头也是不小，说不定就是在867部队里做军官的。
  
        现在事情变成这个样子，先不说以后怎么办，今晚都不知道能不能度过去啊……
  
        旁边的基修一副精彩的神色变换，看着夜穆的眼神中突然就多了一抹悲悯。
  
        如果夜穆知道这货自己就能莫名其妙地脑补出这么多，说不准就要把这家伙的脑袋撬开看看里面装的电子脑是哪个型号的。
  
        夜穆只是愣了一瞬间，便恢复正常，心中对于这些突然冒出来的敌人又多了一些警惕。
  
        “上岸就毁灭掉一支驻扎部队，看来武力值还是很高的嘛。”苍夜说。
  
        “嗯，应该是依靠强大的火炮打击，还有突袭。但是有些意外的是中枢局的一支小型编号部队就这么被灭掉了。”
  
        夜穆粗略的整理了一番预估，继续问道：“敌人的情报呢？你知道多少？”
  
        “呃……这个……这个……”许蓝挠了挠脸颊，憋了半天才说道，“情报的话……那些女孩儿……长得很好看？”
  
        夜穆：“……”（面无表情）
  
        “呃……她们都长一个样……”
  
        夜穆：（面无表情）
  
        “还有……火力很强……”
  
        “NTMD废话啊！你随便从这旮旯地方拉一条人出来问他他也知道好不好？说点有用的成不？”
  
        夜穆终于忍不住嗙一下在许蓝脑袋上锤出一个大青包，后者顿时痛得捂着脑袋蹲了下去。
  
        “呃……哈哈……有话好说别动粗啊……”基修被突然暴起的夜穆吓了一大跳，连忙想要上去安抚，“那个，先别慌，我知道夜穆你一来就被小人渣调戏了肯定心情不好，我去给你拿点吃的！”
  
        说完，便小跑着朝坐下的人堆中跑去。
  
        轻轻撇了一眼走远的基修，夜穆一把拎起许蓝的领子，抬腿朝着角落走去。
  
        “喂！你干什么……”
  
        “现在说话通畅了？”
  
        夜穆一把将三等兵扔到了地上，探手挥开一小块光幕：“我是回收部队最高执行官，本次行动总指挥夜穆，你可以叫我开膛手。我不想废话，这地方没什么好呆的。告诉我你知道的所有情报。”
  
        “啊……啊？”
  
        许蓝顿时怔在原地。
  
        她说什么？
  
        回收部队……最高执行官？
  
        行动总指挥？
  
        回收部队……
  
        男子瞠目结舌地看着夜穆，一时间连站都忘了站起来。
  
        准确的说，是夜穆身前的身份ID。
  
        看着这货又愣起来了，夜穆秀美一蹙就想着要不要给他一脚，当兵的见到长官不敬礼就算了，还跟着傻子一样愣着？
  
        下一刻，许蓝猛地暴起，一把扑到了夜穆的靴甲上：“救援部队？！啊啊啊你们终于来了啊啊！！！”
  
        “窝草！”
  
        少女给吓了一跳，一脚赶紧把这货踹开，扑腾着在地上滚了好几圈。许蓝翻身就爬了起来又扑了上来，夜穆一把抓住他的领子嘭地一声按在一边的墙壁上：“别TM犯傻了。大部队都在外面，情报告诉我！”
  
        “好的好的！”许蓝完全没有了之前一副支支吾吾的模样，此刻他的脑海中已经没有了之前害怕被当成逃兵的想法，也没多想夜穆一个指挥官为什么会出现在这里，他脑袋里想的只剩下救援部队四个字了。
  
        “我是海岸线驻扎部队的一员！上校和一家资本公司前去了深海进行鲸油挖掘作业，实际上是想通过他们作为诱饵吸引出海里的东西，他们整整去了两个小时，突然间海面上就出现了巨大的黑色战舰，然后入侵就开始了！”
  
        他语速极快地说完了这些话，最后还附加了一句：“我们什么时候能撤离？”
  
        夜穆完全没有理会他最后一句话：“那些穿着动力装甲的女孩儿呢？”
  
        “那些女孩就是黑色战舰里出来的，火力非常强大！在对方海上战舰的轰炸下，我们防线都没有组织完成就已经被攻陷了！”
  
        “还有呢？”
  
        “我……我不知道了……也许‘经理’知道……”许蓝连着说了一大通话，逐渐有些冷静下来，“我找上刚才那些小混混，就是听说他们是极网公司庇护的小帮派，有办法从城市里逃出去……我想着这可能是爆发战争了，就想要……”
  
        “行了，我没空听你废话了。”夜穆随手扔开男子，转身朝着营地中心走去。
  
        “喂……喂！”许蓝心中忐忑不已，努力从地上爬起来追了上去。
  
        “嘿夜穆！我找老大要了罐合成罐头！来来来……”
  
        刚走过去，基修就捧着一个机械罐头小跑着走过来了。
  
        “‘经理’在吗？”夜穆开门见山地问道。
  
        “‘经理’？”基修一愣，明显没有想到夜穆会找经理，“他在里面。怎么了？要罐头吗？”
  
        “不用。”
  
        说完，夜穆快步走向基修所说的建筑。
  
        “喂……喂！”基修有些愣神，不知道夜穆急匆匆要干嘛。
  
        只存在了几个小时的营地还仅仅只是出现了基本的组织雏形，领头人的房门也并不存在守卫这样的东西，其他人只是好奇这个女孩儿找“经理”是要干嘛，并没有要拦下她的想法。
  
        直接推开了房门，里面是一片巨大的空间，货架被堆积在一边，经理坐在一个机械椅上看着简陋的显像地图。
  
        听到开门声，“经理”抬头便看到夜穆。
  
        他记得这个异常漂亮的幸存者，刚才基修进来拿食物的时候也听他简单说了一些，脸上微微一愣：“是你？你是想问867部队的事情吗？”
  
        “不用，关于外面那些面目苍白的女孩儿，你知道多少？”
  
        夜穆走到“经理”的桌前，开门见山地问道。
  
        “经理”对夜穆有些无礼的语气微微皱眉，但在刚才听过基修说到这个女孩儿的身份，大概也能理解，心平气和地说：“女孩儿？你是说深海少女？”
  
        “哈？深海少女？”夜穆脸上一呆。
  
        取的什么鬼名字？
  
        “是的，那些危险的女孩儿我们是这样称呼的。”经理眼睛上的机械护目镜微微收缩了一下，“营地里有几个住在海边的幸存者，他们说那些女孩儿有的从巨大舰船上走下来，有的从天而降，从突击单元一样的东西里走出来，还有的是直接从海里爬出来的。”
  
        “海里爬出来……”
  
        “我听基修说了一些关于你的事情，在这种突发状况下……”
  
        “那些女孩儿的来历呢？你清楚吗？”夜穆打断了他的话。
  
        “来历？”机械护目镜微微一缩，“我不知道这样的事情。但是有几个人是鲸油公司的，似乎是在他们的同事跟随了867部队最后一次出海后，那些女孩就突然出现了，没有任何征兆。”
  
        夜穆还想继续追问下去，这些情报是远远不够的，但就在这时，外面却突然嘈杂起来，原本有些寂静的环境顿时就变得无比哄闹。
  
        “经理”猛地站了起来：“抱歉，外面可能出事情了。”
  
        说罢，朝着外面快步跑去，夜穆微微蹙眉，也跟在了后面。
  
        “草，基修，你TMD还没有修干扰器吗？！”
  
        一出门就听到罗拓的叫喊，一团火光在建筑上方轰然炸开！
  
    
  
    
  
    
第二百九十六章 最高……执行官？

  
        嗯……深海少女……姑且就称之为深海少女吧。
  
        营地的左面，燃烧着熊熊烈火，炸开一个巨大的缺口，在缺口后方白色的身影若隐若现。
  
        “是那些怪物女人！”
  
        “他们打进来了！”
  
        “完蛋了……我们完蛋了……”
  
        人群中传来此起彼伏的尖叫声，慌乱的人群在营地中密密匝匝挤成一团，不住向后退去。
  
        “都给我冷静一点！作战的人呢？去阻止她们！其他人快去逃生通道！”
  
        营地首领“经理”努力维持着秩序，勉强开始组织慌张的人群前往所谓的逃生通道。
  
        “干扰器！基修，我TM在回来的时候就叫你修理干扰器，你刚才干什么去了？看到女人就走不动路了？你知不知道没有干扰器我们的位置会完全暴露在那些家伙的眼皮底下？！”
  
        罗拓紧紧抓着基修的衣领将他提了起来，愤怒地质问着。
  
        “因为你，现在整个营地的人都会丧命！”
  
        基修支支吾吾地解释着，旁边似乎是营地高层的人正在不住地劝阻，但处于愤怒中的罗拓完全不肯就这样放过基修，不顾另一边已经缓步走进的深海少女，继续咆哮着。
  
        “干扰器？怪不得这个营地可以存在这么久不被发现。”苍夜说，“不过那个大块头看来也是个不明事的人，这样的情况下明显应该组织撤离，却还在对着下属说教，责怪甩锅。”
  
        夜穆叹了口气，莫名其妙跑到幸存者营地里，最大的收获可能就是确定了那些女孩儿是从海里出来的，“这样可不行啊，这些人应该对那深海少女了解更多才是，毕竟在她们的侵略中存活了好几个小时。”
  
        “那可不一定，毕竟只是一些平民组成的队伍。”
  
        “指挥官！”
  
        一道黑影穿过人群跑到了夜穆身前，焦急无比地看着她：“援军呢？我们的援军呢？！”
  
        这人正是许蓝，夜幕淡淡地瞥了他一眼，说道：“你去避难吧。”
  
        “喂……喂！你不是说有援军吗？！这种情况不应该有援军出现拯救这些平民吗？！”许蓝看到夜穆淡漠的反应，更是焦急无比。
  
        “平民？”夜穆冷笑一声，向前逼近，“你现在知道平民了？是谁想要通过那些小人渣的所谓关系来逃离战场呢？平民？你确定你不是想要援军来救你？”
  
        “我……”
  
        “一边去吧，你这样的家伙也能当士兵。”
  
        夜穆摇了摇头，伸手推开男子，直接面向巨大的缺口。
  
        整个营地是由露天的商业广场改造而成，撤离通道也不过只是另一个出口而已。正巧的是，通道距离深海少女轰开的缺口方向正好相反。罗拓已经停下了对基修的责怪，带着一小撮人朝着上方的穿梭机跑去。
  
        正在组织平民撤离的“经理”，看到后方一个高挑的身影不但没有跟随人群前进，反而是朝着缺口的方向走去，顿时一惊，嘴中大喊道：“喂！那边的女孩儿！你在干什么？！”
  
        “经理”的话被夜穆直接过滤掉了，但并不代表其他人也会过滤掉。
  
        此刻人群中仍然骚动不已，但已经算是在有序撤离了，一拨朝着撤离口前进，另外一小堆人在罗拓和基修的带领下前往上方的穿梭机。但说是要人去阻挡那些少女，却根本没有人愿意站出来，在这种情况下，没有人会放弃逃生的机会。
  
        但就是这么一吼，大片的人顿时转头看向了后方，皆是面色一变，脚下加快了速度。
  
        缺口中，大量的深海少女从外面涌入，背负着的巨大舰炮后方，是无尽翻滚的黑色机械单元，红色的光点从那些机械上浮现，妖异至极。
  
        “那个女孩儿疯了吗……”
  
        “谁知道呢……可能是被吓呆了吧……”
  
        基修朝着下方一瞥，顿时愣住，一把挥开身边的人，纵身跃下！
  
        “基修？！你想干什么？！你疯了？！”
  
        罗拓大惊，猛地朝着基修抓去，却一把抓了个空。男子嘴中高吼着夜穆的名字，朝着后方狂奔而去。
  
        “草！那个小白痴！为了女人命都不要了！”
  
        罗拓狠狠咬了咬牙，将手中穿梭机的通行卡一把扔到身边的人手中，也是向下一跃。
  
        “你们……草，都疯了……”“经理”愤然跺脚，朝着身边的人吩咐了一声组织撤离后，朝着一边的工程机甲跑去。
  
        “经……经理！”被吩咐的人愣愣地看着跑远的身影，只得转身开始组织撤离。
  
        陡然间，咻咻的破空声从上方传来，在逃生通道上方轰然炸裂！
  
        人群的尖叫瞬间爆发，逃生通道塌陷，将还没来得及走出去的幸存者大片碾压！
  
        “塌了！塌了！”
  
        “发生什么事儿了？！”
  
        塌陷的建筑将里外两拨人彻底隔绝，没过三秒，随着密集的扫射和炮火声，阵阵惨叫从塌陷的建筑后方传来，随后陷入了死一般的寂静。
  
        被“经理”临时指派的人狠狠咽下一口唾沫，大声吼道：“撤回来！！！”
  
        惊吓的人群尖叫着后退，眼前塌陷的建筑陡然爆开，暴露出一个个苍白的少女人形。
  
        “那些怪物！”
  
        少女出现的一瞬间，密集的扫射如同一大蓬流星般窜入人群，大量的幸存者惨叫着倒下，掀起大片的猩红血液。
  
        “快躲起来！”
  
        幸存的众人在一片枪林弹雨中朝着掩体跑去，大片的人在扫射中倒下。刚跑到夜穆身边的基修被一发突然而至的流弹吓倒在地。
  
        流弹嘭地一声打在夜穆的装甲上，碾成一颗废铁摔落在地。
  
        基修恍然，顿时起身，一把抓住夜穆包裹着装甲的手，朝着一边狠拉而去。
  
        一个趔趄，差点没给摔在地上。
  
        “你……”
  
        基修怔然看着夜穆。
  
        他想不明白，在这样危急的情况下，眼前这个少女为什么还能如此淡定，面临着那些恐怖的女孩儿丝毫不惧。
  
        “唉……”
  
        夜穆叹了口气。
  
        “这家伙还真是善良啊，这样都要跑过来救你。”苍夜在脑海中调笑着说。
  
        夜穆耸了耸肩，抬眼看着已经全部涌进的深海少女。
  
        足足有8个，行动并不迅捷，但却背负着一身巨大的舰炮。
  
        猩红的目光看着不远处的深海少女，在昏暗的光线下尤为醒目。
  
        滋滋的机械转动下，数门机枪对准了夜穆。
  
        陡然，正在射杀着那些平民的深海少女不约而同地停下了机炮的扫射，转身走向夜穆。
  
        在她们的视觉神经中，一个无比明亮的超级能量体站在那里。
  
        “啊啊啊！”
  
        一架民用机甲从一边爆冲而出，“经理”大吼着，一个深海少女身都没转，机炮自动转了过去，一片密集的橙色弹幕瞬间将机甲打成残骸，嘭然落地。
  
        站在夜穆不远处的深海少女转动着炮管，对准夜穆。
  
        橙色的火光在炮口中涌现，一发炮弹瞬间出膛！
  
        时间仿佛静止，基修看着愈来愈近的炮弹，脑海中一片空白。
  
        猛然间，一道声音由远及近，高大的民用机甲滑动着机轮出现在两人身前。
  
        罗拓！
  
        “走！！！！”
  
        从扩音器中传出的高喊声，炮弹划开死亡的弧线，撞向黄色的民用机甲！
  
        “轰！！！！”
  
        冲天的巨响，撕破空气的火光，彻底爆发。
  
        躲在废墟后的幸存者愣住了。
  
        被压在机甲下的经理愣住了。
  
        罗拓愣住了。
  
        基修愣住了。
  
        喷射而出的橙色火光在一只装甲覆盖的指缝间散开，顺着身后机甲的身侧呼啦穿过。
  
        不知何时，一道修长的身躯挡在了前方。
  
        “呵。”
  
        伴随着夜穆轻蔑的笑声，黑色碎屑从搓揉的手指间洒落而下。
  
        微微侧身，蓝色的能量从夜穆的外骨骼缝隙中一条条钻出，宇宙魔方的能量在空气中构建出苍夜的身躯，少女手持着两柄巨刃悠然现身。
  
        “干掉她们。”
  
        轻轻地甩下一句话，外骨骼装甲瞬间全副武装，流线型的面甲包裹头部，现象面板亮起猩红的死亡字眼。一阵密集的负荷电弧在夜穆的腿间陡然爆发，脚下的钢铁瞬间爆裂！
  
        无数的炮弹从深海少女的舰炮中喷发而出，只见一道蓝色的像素弧光横扫而过，极快无比的刀光下，所有的炮弹被瞬间一切而过，伴随着一片轰隆隆的爆炸焰火，眼前八个深海少女瞬间腰斩！
  
        所有人都震惊了，目瞪口呆地看着眼前的一幕。
  
        苍夜冲着呆立在原地的基修微微一笑，强大的力量抓起机甲和基修扔到了一边，咻地一声冲到了后方极快无比地砍杀着深海少女。
  
        所有人都愣住了，看着眼前诡异而又令人震惊的一幕，两个一模一样的高挑少女将那些强大的怪物女孩儿疯狂屠杀，在震颤的巨刃下，那些女孩儿只是一瞬间便被撕碎，轰鸣而出的子弹和炮火直接被锋利的刀刃一切而断！
  
        苍夜娇笑着讲那些白色的人形切碎，夜穆在身前点开了一片光幕。
  
        【当前坐标已发送，回收部队成员已接收，增援转移中……】
  
        突然间，两发巨大的导弹轰了进来，苍夜随手两刀尽数切开，爆开两团巨大的火光。
  
        尘埃散尽，一个略有不同的苍白少女出现在了营地中。
  
        咔咔的声音从她身后传来，背后的舰炮增殖扩大，无比巨大的舰炮轰然沉落，数门巨大的炮管对准两人轰然开炮！
  
        “是那个有些不一样的家伙，别忙着干掉。”
  
        “那你自己来咯~”苍夜娇笑一声，手上的动作停下，化为一道道蓝色能量钻进了夜穆的身体中。
  
        刀刃翻转，空气中密集的蓝色粒子飞扬着，从魔方空间中拉出，在眼前组成一片钢铁风暴，轰轰的声音在眼前爆开，四散的焰火中，夜穆的身体一冲而出，身上的外骨骼大片展开，无数细小的能量激光喷射而出！
  
        无尽的炮火和激光撞击在一起，轰然爆开，夜穆一刀扫开所有的尘埃，蓝色的像素电弧中，所有炮管被平滑无比地切开，切面一片火融般的橙红。
  
        噌！
  
        又是一刀，舰炮和身躯的连接处应声而碎，夜穆一把抓住女孩儿的脖颈，轰然按下地面。
  
        一个大坑瞬间出现在脚下，深海少女直接晕厥过去，软在了坑中。
  
        “OK，轻松解决。”
  
        双刃沉入蓝色的粒子收回魔方空间，夜穆轻轻拍了拍双手，扫视了一遍狼藉的周围。
  
        所有人都还处于震惊之中。
  
        基修瘫坐在地上，呆呆地看着不远处的少女。
  
        没人任何人会想到，这个被他们认为是867部队中军官亲属的女孩儿，会是一个强大的赛博格。
  
        基修猛然一怔。
  
        对啊，那身装甲……
  
        一开始在街道上遇见她的时候，先入为主就认定了对方的身份，还说什么“救”她。
  
        原来人家压根就不需要救，直面当初街道上的深海少女，是为了杀掉对方……
  
        但她大可不必留在这个营地，为什么……
  
        想到夜穆之前询问深海少女的事情，他这才明白过来。
  
        “原来是为了……收集情报吗……”
  
        陡然间，上方传来了机械的轰鸣声，营地四周传来了密集的脚步声，人群顿时恐惧地骚动起来。
  
        三艘巨大的黑色穿梭机出现在了上方，隆隆的风声之下，夜穆及腿的银白长发在狂乱的气流下肆意飘扬，绯红的目光撕开昏暗的灯光，点点灯体呼吸在外骨骼之上。无数黑色质子带包裹装甲的回收部队士兵从穿梭机上大片冲下，四周涌现大量黑色士兵。
  
        “夜穆大人！！”
  
        “指挥官！”
  
        十二个小队的少女队长在夜穆身前落下，恭敬行礼。
  
        “战况如何？”
  
        夜穆说着，在身前列开了一片战术报告，没等几人回话，继续说道。
  
        “湮没还在指挥渗透吗？那么642部队呢？还有实验部队？”
  
        “642部队吸引了敌人大部分兵力，位于东边，战况胶着！实验部队还没有投入作战，情况比想象的要危急很多，不适合实验部队初战！报告完毕。”
  
        “巨大建筑群的那个生物呢？”夜穆说的是那个将城市吞噬的少女。
  
        “没有任何反应！但是敌人的部队就是从巨大建筑群中出来的！”
  
        “好吧，大致的情况我会看战术报告的。把这些幸存者带走，他们知道不少关于深海少女的情报。”
  
        “深海少女？”正在向夜穆报告的女孩儿一愣。
  
        “就是敌人，那些背着舰炮的女孩儿。”
  
        “就这样吧，你们安排。那边那个男孩儿，着重带上他。至于我脚下这个，俘虏。”
  
        夜穆指了指那边还呆着的基修，又指了指另一边躲在废墟中的朋克少年组：“那边的会弄脏甲板，不用管。”
  
        说完，夜穆似笑非笑地扫了一眼周围的幸存者，脚下喷射出蹿升的蓝色火焰，冲天而起。
  
        十二个少女队长恭敬应下，留下一位组织救援，剩下的皆是尾随冲上了穿梭机。
  
        “回收部队做救援行动……这还是头一次呢……”
  
        诺娅嘀嘀咕咕地掀开一片机甲残骸，面甲单眼的三个红点投射在下方的“经理”脸上，将其一把拉了出来。
  
        “那个……那个女孩儿……到底是……”
  
        诺娅有些不悦地看了眼前的平民一眼，随手将一个机械医疗包扔到他的手上。
  
        “那是夜穆大人！回收部队最高执行官，本次作战阿尔法权限指挥官，凌驾于【黯灭】之上的【开膛手】！”诺娅自豪地说着，如果没有面甲的遮盖，所有人都会看到她脸上那副骄傲的神情，“真是的，夜穆大人竟然和你们这群刁民相处了这么久！想想就羡慕啊！”
  
        另一边的朋克三人组面如死灰，谁想得到那个女孩竟然是军官？！
  
        “回收部队最高执行官……开膛手……”
  
        基修怔怔地念叨着，直到一个冰冷的机械医疗包扔到他的身上。。
  
    
  
    
  
    
第二百九十七章 关于深海栖姬

  
        机械齿轮滚滚转动，合金大门轰然打开，所有端坐在操纵舱里的人员皆是站立起身，冲着走进来的高挑少女敬礼。
  
        夜穆轻轻挥手示意，所有人重新坐下。
  
        “情报部队那边收集的怎么样了？”夜穆走到中央的主位坐下，轻轻打了个哈欠。
  
        “蝎刺部队正在返航途中，随军AI席佳已经将目前所有的情报整理完毕，共享频道可以查看。”跟在夜穆身边的黑衣少女宫颈地说道。
  
        夜穆打开了公共频道，点进了正处于共享状态的情报。
  
        “深海少女？这是幸存者营地那边取的名字吧？”
  
        “没错，经过半个小时前的盘问，幸存者营地中了解到的所有情报也在里面。由于科学家还没有分析出那些赛博格女孩儿的具体组成成分，现在这是暂定名，并且已经整理好了敌人档案。”
  
        “我知道了。”
  
        夜穆不再查看报告，直接通过电子脑将所有档案和情报库更新了一遍，自动获取了所有最新讯息。
  
        新出来的战术报告和情报中，大多是讲述了642部队和特殊执行部作为先锋部队同那些深海少女作战的各种战况，战况还比较胶着，让夜穆更感兴趣的是那些女孩儿总给自己一种怪异的熟悉感。
  
        整个敌人档案中，那些苍白少女并不是所有的部队。正在同642部队作战的那些敌人中，占主体的并不是少女，而是一种怪异的生物。
  
        这种怪异的生物外观看上去就像是“鱼”一样，鱼鳍，背脊，整体外形在鱼中更偏向于鲨鱼，并且生有怪物般的手足。从一些战场上的残骸和实录上看来，材质类似于赛博格改造的一种人造肌肉材料，装配上有些形似舰船一样的装甲，头部的位置还带有红色能量的双眼。
  
        在敌人档案实力威胁排名中，这种看上去就感觉是炮灰的半机械生物是垫底的，还有一种类似于这种怪物升级版的半机械生物，搭载了一些明晃晃的炮火，威胁要大一些。
  
        敌人档案的数目并不多，但夜穆一眼扫下去，视觉神经顿时就僵硬了。
  
        这是啥？
  
        白发红眼美少女下半身插在一个超级狰狞大嘴巴加上恐怖大爪子的怪物上？背后还一大堆乱七八糟大炮小炮？这特么……不是……不是泊地栖鬼吗！！！！
  
        部队威胁（中）？
  
        搞什么……舰娘吗……
  
        还有这个！手上一对装甲爪子，穿的跟黑岩射手似的，身侧两边两门舰炮，装甲空母鬼？！
  
        还有后面的各种……
  
        夜穆的大脑瞬间处于了当机状态。
  
        “这些……东西……你确定席佳不是个舰厨？？？”
  
        夜穆抬起头，咧着合金下巴朝身边的少女问道。
  
        “呃……恕属下无知，舰厨……是什么？”黑衣少女一脸懵逼的模样。
  
        夜穆扯了扯嘴角，有些无言。
  
        感情刚才自己削了一大堆深海栖姬啊……
  
        但是转念一想，在深海的设定中，人形的深海栖舰也就是深海栖姬，战斗力应该算是比较强的，并且按道理来说不太会扎堆地大规模出现，更多的应该是642部队那边的那些机械鱼怪一样的驱逐舰才是。
  
        再想想好像也没什么不对，那个一直在吞噬城市的深海栖姬，离之前自己的位置算是近一点的，出现那么多的人形栖姬也不算过分。
  
        “关于敌人，没有具体的资料分析吗？”
  
        夜穆又问。
  
        “很抱歉，暂时没有，只有一些战斗影响。但是那些敌人都有一些类似的共同点，无论是那些人形的赛博格少女，还是那些鱼形的半机械体，他们的装甲都异常坚固，炮火也很强大，目前最高是达到我们的二级火力水平。但综合这些观点，总有一种……在打坦克的错觉……”
  
        “坦克……”夜穆摇了摇头，“这哪里是坦克，从海里出来的，那叫潜水艇或者战舰才是啊。”
  
        “既然是这样的话……湮没还在指挥战场吗？”
  
        “是的。当前回收部队处于隐秘状态，没有加入正面战场。临时指挥官湮没大人主要在进行小规模的刺杀行动，针对正面战场那些人形的敌人。”
  
        “我大致明白了，你归队吧，我不需要副官。”夜穆站起身来，离开了操纵舱。
  
        “是。”后方传来黑衣少女的应答。
  
        由于高效电子脑的处理，夜穆从根本上说不需要任何口头问话，只要是记录在整个作战共享库中的东西，她都可以瞬间获取，包括借助空中的穿梭机舰队定位下方的敌人这样的事情。
  
        如果不是那些莫名其妙出现的深海栖姬用某种电磁波将明安市80%的电子设备都干扰屏蔽，夜穆只需要借助整个城市中还存在的监控探头就可以获取敌人的位置信息。
  
        ……
  
        “夜殿！”
  
        一走进飞船实验室，就传来诺伊兴奋的声音。
  
        一道白色的身影冲着走进房间的夜穆飞扑而来，只听“啪”地一声脆响，白色的人影以更快的速度飞了回去。
  
        “疼疼疼疼疼……”
  
        “太热情的招呼就不必了，我来看看俘虏。”夜穆走到一台巨大的培养仓前，看着里面漂浮着的苍白少女。
  
        大量的质子管道连接在她的身上，数据资料在一边的操纵台上获取。
  
        直接将资料共享共享到电子脑的数据库并更新，夜穆一瞬间就获取了眼前这名深海栖姬的各种讯息。
  
        “生命特征没问题。研究进度……”
  
        “惊人的发现！夜殿！这种生物简直就是一种奇迹啊！！！”
  
        小疯子诺伊不知道什么时候出现在了夜穆的身边，脸上肿起一大块潮红的肿胀。
  
        “这种生物的结构和人类完全不同！夜殿你的身体是完美大师级赛博格改造，无比接近真实人体的人造躯体。但这个少女的身体构造竟然无比接近于你！”
  
        “接近于我？”夜穆愣了愣。
  
        她的身躯是由1078号实验室秦守博士主导的制造，在经过了“星球”的进化改良，的确已经很像人体了，但实际上体内的所有东西没有一样是真实的血肉，都是人造物，即便是经过了“星球”的黑科技契合。
  
        然而将小疯子诺伊的话同刚才更新的深海栖姬数据对比之后，夜穆明白这话的意思了。
  
        数据分析非常全面，这种深海少女身体数据非常独特，新陈代谢是正常成年男性人类的五倍以上，身体强韧度堪比三级钢铁材料。力量也是成年男子的好几倍以，醒目的是她的重量，达到了200公斤。
  
        这些只是正常的身体数据对比，小疯子惊叹的是另一个数据。
  
        她的身体演化是一种外表畸形发展，内里平稳契合。在她的身体中，有一种独特的元素，构成同样元素的金属单元，能够在身上“生长”出舰炮一样的炮火武器。
  
        同样是这种元素，让她的身体看上去很像赛博格，实际上却是完全的……自然身体，一类的感觉。
  
        这就是小疯子惊叹的原因，如果将这种生物的肉体研究透彻，那么对赛博格改造将会是不小的提升！
  
        “简直是太令人惊叹了！这种生物完全可以定义为一个全新的族群，我还需要更多的样本！更多的实验！”
  
        在夜穆整理信息的时间里，小疯子已经自己噼里啪啦地说了一大堆，也没管夜穆在没在听。
  
        “行了，我知道了。我现在有一个问题，这个女孩儿之前有醒来过吗？她有意识吗？”
  
        夜穆问。
  
        小疯子滔滔不绝的话戛然而止。
  
        “这个的话……在送进培养仓之前，是醒过来一次，当时表现出的各种行为特征倒是不像正常人类，有点像是动物在呼叫同类的感觉。”小疯子摸着下巴说着，“在给松紧培养仓后，就一直在注入强力麻醉剂，所以没有仔细探究这个问题。”
  
        夜穆暗自点了点头，差不多可以确定这种生物就是深海栖姬了。
  
        低级的深海栖姬中，并没有自己的意识，更像是被操控的动物一样。
  
        根据曾经的“知识”，那些鱼一样的半机械怪物，就是最低级的“驱逐舰”，这些就没有自己的意识，实力根据国际机械单位战力评级来看，也就比单兵级的作战装甲要强一点了。
  
        至于更高级的东西……
  
        战舰栖姬，飞行场姬，中间栖姬这样的玩意儿，保不准会有军团级……
  
        “这样的展开就有些不妙了啊……”
  
        夜穆喃喃地说道，身边的小疯子诺伊一脸疑惑地看着她。
  
        “果然，现在最重要的还是收集情报吧……”
  
        夜穆点了点合金下颌，冲着诺伊说道：“继续研究一下吧，我准备参与作战了。”
  
        “嗯哼？！夜殿要亲自带兵上阵了吗！”
  
        ”做你的研究去，你知道我喜欢单独行动。指挥什么的……“
  
        夜穆下意识就想到自己曾经作为一个十年星际老玩家，带兵打仗打了这么多年还是个菜鸡，倒是练就一手精彩的实力眼瞎。
  
        “是！夜殿武运昌隆啊！”
  
        夜穆轻轻摇了摇头，转身离开了。
  
        ……
  
        现在不少问题摆在夜穆面前，不知道为什么，她总会不自觉将眼前这些奇怪的现象和苍夜所说的“源能代码”联系起来。
  
        首先，为什么会出现深海栖姬？不会真是挖鲸油挖出来的吧？
  
        其次，鲸油这个东西从一开始就感觉很黑科技，而且还是“深海”峡谷里高产的一种资源。
  
        再者，深海栖姬入侵城市的理由是什么？
  
        在“舰娘”系列的本身设定中，都没有清晰地解读深海栖姬其本身的具体构造和目的。
  
        然后，那个正在不断吞噬城市的深海栖姬是哪个型号的……好像记忆中不存在这种……
  
        到处都是谜团啊，果然还是收集情报去吧？
  
        “你好像对那些少女有些了解？”苍夜说。
  
        “算是吧，我以前……有见过这些东西的情报。深海栖姬。”
  
        “深海栖姬？”
  
        “感觉是一种舰船生物吧。总之要先搞清楚他们入侵城市的目的是什么，但既然别人都打到头上了，还是要打回去的。我怀疑……这些东西大概能和源能代码扯上关系。”
  
        回收部队的规模在中枢局所有部队中应该是最小的，这次的作战行动也不过只有堪堪七艘穿梭机，由于回收部队存在要义，最大的穿梭机也就是中型的穿梭机并且自带隐形涂装和雷达屏蔽，目前三艘穿梭机算是被夜穆暂时指挥，另外四艘都在另一个回收部队高级成员湮没的指挥下进行作战。
  
        “确认指挥权移交……准备打开舱门……”
  
        夜穆将指挥权交还给了湮没，从战斗弹射舱中猛地跃出，远远看向另一边还在不断蔓延吞噬的巨大建筑群，冲着642部队的战斗方向猛冲而去。
  
        ……
  
        “雷木娜……”
  
        临时搭建的指挥所，仲裁见到了雷木娜。
  
        “仲裁，你看起来很狼狈。”电磁萝莉上下打量了一番仲裁的模样。
  
        少年正坐在整备舱中，大大小小的机械爪正在修理更换他的动力装甲。
  
        “整个867部队全军覆没，指挥官李非上校也牺牲了。”
  
        “预料之中。你为什么会出现在那边的城市？经过高空勘测，那边算是敌人的地盘了。”雷木娜淡淡地问道。
  
        “我……”仲裁想到那道天空中划过的神秘流星，“没，没什么。有一个678部队的残存士兵，你们来的时候有看到他吗？”
  
        “士兵编号B06822，奚维。我们将它交给了后面的部队。”雷木娜淡漠的说。
  
        “那就好。特殊行动部这次是增援部队？”
  
        “不止是我们。还有642部队，一个最新的实验部队。以及回收部队。”
  
        “回收部队……”
  
        仲裁轻轻捏了捏拳头，心中闪过一些不好的回忆。
  
        当初在叠雾学城，还有后来的下层区事件，回收部队都在其中……夜穆……
  
        “你这段时间一直都不在中枢局。回收部队在几个月前已经更换了最高执行官了。”雷木娜观察着仲裁的反应，脸上仍是一片淡漠。
  
        “最高执行官……那又如何，反正对于我们这种犯过事儿的人组成的部门，也不算是什么太大的关系。”
  
        “是吗？”雷木娜歪了歪头，“那还是你的熟人哦。”
  
        听到这话，仲裁一愣，一脸的疑惑：“熟人？别说笑了，我在中枢局哪有什么熟人……”
  
        “是吗，我以为你和夜穆会更熟一点。”
  
        “呵……什么？！”仲裁刚晃了晃脑袋，陡然一怔，猛地站了起来，背后的机械爪赫然停止工作，还未更换完毕的装甲板啪咔一声翻开。
  
        “你说什么？”
  
        “你不知道吗？”雷木娜淡淡地看着他，但淡漠的眼神中，却升起一抹戏谑的神采，“回收部队最高执行官，就是夜穆啊。”
  
    
  
    
  
    
第二百九十八章 驱逐舰之海

  
        “陈列地图。”
  
        【模拟地图已呈现，无人机更新时间：4:36-68。当前阵地部署和建筑已成像。】
  
        视觉神经中呈现出一片完整的明安市当前地图，大片的废墟和红点陈列在其中。
  
        除了标示敌人的红点之外，绿色的表示642部队，黄色的表示特殊执行部队，白色的标点是实验部队，紫色的标点为回收部队。
  
        当前整个城市的战斗区域集中在城市东边，西边一个巨大的菱形标识则是那个巨大建筑群中上的少女。
  
        “战斗区域集中在东边，大致的情报收集正面战场也已经收集完毕了。现在的目的应该是敌人后方，也许那里会有别的深海栖舰……”
  
        夜穆双眼一闪，脚下的能量井喷骤然加速，朝着东北方向疾冲而去。
  
        “真的不用直接结束这场战斗吗？我们对上那个什么深海少女难道不是分分钟解决的事情吗？”苍夜娇笑着说。
  
        “如果说这些深海栖姬真的和你说的源能代码有关系，我不会让它这么快就结束的。这些深海栖姬我也必须要查清楚和我印象中深海栖姬的情报对比。还有，你真的不愿意透露任何一点源能代码的事情吗？”
  
        “不能哦。就像是绘画一样，无论老师教的再多，最终还是需要你自己去摸索出自己的画风。如果你不是自己发现并解析源能代码，而是由我告诉你的话……”
  
        苍夜的声音骤然一变。
  
        “只会让你绝望。”
  
        ……
  
        “嗡嗡……”
  
        空气震颤，发出嗡嗡的杂音，一个黑色涂装的小型机械被扔进了一片黑压压的敌人中，蓝色的能量瞬间爆发，一小块环形从地上瞬间升起，罩出一个短柱形的悬浮平台，四个堆积在一起的鱼形机械怪物发出凶猛的嘶鸣被震颤到了空中，一柄高速旋转的镖刃将其猛然撕裂，溅开大片澄黄的火花。
  
        “安洁！”
  
        激光镖刃呼呼地回到少女的手中，身上黑灰色的质子带崩裂大半，漆黑的装甲上满是大大小小的创口和划痕。
  
        “咳咳……”
  
        被称为安洁的少女一把将脸上的头盔扯下，封闭气门发出“噌”地一声轻响，包裹在面甲上的质子带因为暴力拆解而层层断裂。
  
        黑色的菱形方格流体兜帽下，一头漆黑如墨的长发披洒下来，安洁掏出一个小小地机械装置，咔咔重组完毕后，化为一个装甲层叠的金属面罩扣在了下半张脸上，深深地吸了一口气。
  
        “该死的，我就知道不应该在这种地方……倪虹他们呢？”另一边的回收部队少女嘴里爆着粗口，身躯在一片黑色的海洋中进进出出，巨大的镖刃高速旋转着弹开一道道黑色洪潮中射出的橙色弹幕。
  
        “他们就快到了，再坚持一会儿。”站在最前方的少女冷静地说道，左手间展开数枚怪异的机械装置，尽数扔了下去，三团巨大的蓝色短圆柱流转着能量在下方爆破开来，大量鱼形半机械怪物被升了起来，在空中挥舞着肌肉膨胀的脚爪。
  
        “反重力炸弹快要用完了。”
  
        “呸！如果不是刚才被击中……”骂骂咧咧地少女腾地一声从密集的鱼怪群中退了出来，身上的装甲破破烂烂，半边面甲已经消失了，露出下面沾满鲜血的肌肤。
  
        一片城市的废墟中，这里满是黑色的鱼形半机械怪物，在略高处的位置，一个半透明的能量护盾顶在中央，每一发橙色的炮火冲上护盾，本就有些黯淡的颜色就更加微弱，看上去摇摇欲坠，下一刻就要破开。而那些不断涌上来的机械怪物皆是被一把巨大的镖刃斩下。
  
        “护盾快要……支持不下了……”
  
        安洁的身后是一个已经展开的中型护盾发生装置，女孩儿接近枯竭的装甲能量还在不断供能中。
  
        就在三位少女拼命斩杀周围的机械怪物，一架微型穿梭机陡然出现在上方，怪异的色块上是一层伪装涂层，数个红色的小点从中冲了出来，两道赤红色的激光朝着下方扫射着，将一个个黑色的身躯高温溶解。
  
        “NND！终于来了！安洁！”
  
        “你们……先走……”
  
        女孩重重地咳了咳，一块自律医疗装置正粘附在她的腰侧用尽全力修补着一个巨大的豁口。
  
        “让你们久等了！”
  
        一个同样穿着回收部队装甲的黑衣少女从天而降，上方数个女孩快速清扫着护盾周围的区域。
  
        “队长！先救安洁！她快撑不住了！”
  
        “我知道该怎么做。”质子带包裹的漆黑面甲下传来女孩儿变调的声音，她抬起右手，大手臂的位置后方一块别样的附加单元骤然一缩，略带纤细的手甲上竟然是一副怪异的机械针筒，如同爪子一样在四根手指上排列而出，在女孩儿捏紧的拳头上蹭噌向外弹出一截，对准安洁的脖颈刺了进去。
  
        四根机械针筒内的液体尽数没入，安洁有些微微颤抖的身躯也渐渐缓了下来，覆盖着半面罩的眼睛也缓缓闭上。
  
        “细胞组织液，纳米单元修复液，电解液，都已经注入了。走吧。”
  
        女孩儿背后蹭噌弹出一对巨大的机械双翼，尾部如同尾巴一般长出一只仿生的救援爪，背后双翼陡然喷薄出汹涌的红色火焰，沉静的女孩儿一手提着一个少女，尾部的爪子抓上另一个，冲天而起，飞入了微型穿梭机。
  
        飞出的一瞬间，下方薄薄的能量护盾骤然瓦解，一片黑色海洋瞬间淹没而去。
  
        啪！
  
        桌面发出一声巨响，一头漆黑直发的女孩儿怒视着眼前的两人。
  
        “擅自离队，还把唯一的机械师安洁带上。如果没有合理的解释，行动结束后军事法庭审理的第一批名单中就会有你们两个的名字。”
  
        女孩儿的右眼被一只三点的红外线机械眼覆盖，外观上看来就像是回收部队面甲上仅有的那只多功能传感器独眼一样。
  
        “那个……大姐大……”同样是黑色长发，但看起来异常散乱的女孩，在对方目不转睛的直视下不自觉地将视线转向一边，有些不好意思地挠了挠头。
  
        “倪虹，这次是我们的过失。我们会想办法将功补过的。”另一个女孩儿说。
  
        倪虹右眼的红点在两人的脸上扫过。
  
        “这可没那么好补过。这次因为你们的原因，蝎刺小队减员了。如果最高执行官大人问起，你们去和她解释吧。”
  
        黑色乱发的女孩顿时一个激灵从座椅上跳了起来，猛地向前扑去：“大姐大，其实我们……”
  
        “行了，指挥部那边已经催促了很多次了，该返航……”
  
        “倪虹队长，我方AI-668号要求与您当面通讯，请速来操纵舱。”
  
        柔和的女声从小房间的声放器中传来，倪虹淡淡地看了两人一眼，转身走出了房间，黑色的合金门轰然关闭。
  
        “在里面好好想想吧。”
  
        倪虹快步向操纵室，左手甲上的针筒爪一伸一缩。
  
        蝎刺小队作为回收部队的一线侦察部队，归类在单独的情报收集部门下，本次作战作为重要的情报收集部队也是配备了一架额外的小型穿梭机。
  
        除却敏捷全部点满的黑色漫游者III型动力装甲配备外，作为带头队长的她反而是穿着一身诺伊改装的多功能战斗辅助装甲，评级征服级。
  
        舱门打开，倪虹走进了操纵舱。
  
        “你好，倪虹队长。相信你们的任务已经告一段落了。”一个波纹状面板投射在倪虹身前，少女回答道：“AI668，我们已经在返航途中了。”
  
        “诺伊课长传来了新的消息，最高执行官夜穆大人希望获得更多关于深海栖姬的情报。湮没指挥官那边要求你们继续进行敌人的情报收集活动。”
  
        倪虹眉头一皱：“我以为我们的新档案已经够大了，而且642那边不是需要支援么。”
  
        “很抱歉增加你们的工作时间。夜鸦号已经前往你们的穿梭机了。最高执行官大人目前的位置离正面战场非常接近，你们不用担心正面作战的问题。那么祝您武运昌隆。”AI668号念白一样的话说完，便消失在了空气中。与此同时，穿梭机的中控AI传来了新的消息：“部队编号：X09657，通用代号：蝎刺。任务日志已更新，请迅速查阅。”
  
        “哎……”倪虹淡淡地叹了口气。
  
        真伤脑筋啊，这帮家伙根本就难以管教，这次竟然还减员了……
  
        打开了任务日志，上面已经更新了新的任务提示，并通过3D地图标示了出来。
  
        “竟然是西边……”
  
        看着上面被标识出一大块的红色区域，少女紧紧蹙眉。
  
        ……
  
        “最高火力已授权，等离子扫射部署中……”
  
        漆黑的夜空下，无尽的炮火碾压废墟，穿着军绿色动力装甲的士兵将一台巨大的机器安放在了地面，密密麻麻的蓝色光体从中极速射出，如同雨幕般碾过前方海一般的机械怪物。
  
        大片的鱼形怪物被碾碎，溶解，但后方如同海洋一般的黑色怪物蠕动着冲向阵地，一个个穿着军绿色装甲的士兵奋力射杀着那些怪物，或是被一发发橙色的炮火击中爆炸。
  
        “妈的！回收部队不是主力吗！那帮该死的女人都跑到哪里去了！？”
  
        墨许怒骂着，亲自上阵的他位于最前方，一脚踢开一个巨大的怪物。
  
        “上校！现在回收部队大规模混迹在这些生物后方的群落中，已经在努力截断他们的队伍了！”
  
        副官猛地向后一退，躲过一片橙色的炮火，转身射爆两个机械鱼。
  
        “草，那为什么还有这么多？！这到底是什么鬼东西？为什么我的战术面板里显示这玩意儿叫深海驱逐舰？”
  
        “这个……我觉得您可以问问情报部门那边！”
  
        “该死的，受不了了，就算是军团级面对这种场景TM也是够呛了！”
  
        墨许怒吼一声，身上的装甲层层叠叠覆盖上一层更加厚重的外挂装甲，缝隙打开少许，一层厚厚的能量护盾充斥在身上，背后爆发汹涌的推动力，瞬间化身人形坦克般的身躯顿时冲入了黑色的洪潮中，一个个深海驱逐舰被远远撞飞，或是在刚猛的冲击力下朝着两边高高碎开。
  
        整个黑色的海洋中，愣是被墨许一人撞出一道沟壑般的破口，深海驱逐舰一发发橙色的炮火轰击在他的身上，立刻就会出现半球形的护盾将其挡住并折射回去。
  
        “驰气者呢？”
  
        一声声能量爆破的巨响，碎石和铁屑四散飞扬中，一台台高大的驰气者机甲冲进了深海驱逐舰中，粗壮的机械双臂上搭载的三门苏普拉速射机枪爆发惊人的射速碾压着下方的黑色群体，一发发绿色的子弹在空中密集地堆积在一起，几乎要组成一缕长线般。
  
        巨大的碾型足不断将下方黑色的驱逐舰体碾成碎片，背后翻开的装甲中喷发出大量灰色的云雾，爆开无数的大型导弹，在战场上扬起一片惊天的轰炸。
  
        “都给我打回去！”
  
        墨许高吼一声，拳头间盈满橙黄的能量，在地上轰然爆裂！
  
        一团黄色闪电般的能量波在地上扩散开来，大片的地面被震碎，无数的深海驱逐舰被震上半空，张着一口满是白色凶牙的大嘴碎裂开来。
  
        “我可是征服级，这些小虾米算什么。”
  
        面甲下，墨许咧嘴笑了笑，拳头间迸射金黄的火花，组成硕大的机械拳体，在黑色的驱逐舰群中厮杀着。
  
        后方的士兵自然也是跃出了掩体后，一个个投射单元陨落下方，砸碎一个又一个的驱逐舰，爆开一团团冲天的火光。脉冲步枪要破开那些深海驱逐舰如同坦克般的表皮有些费劲，相比之下，更多士兵愿意近身使用震荡刀将它们的身躯切开。
  
        一架架迷彩涂装的驰气者肆虐战场，自律型坦克，无人突击机已经各种战略自律武器都投入战场，黑色洪潮在密集的炮火下仍然奋不顾死地向前扑去，但趋势仍然在逐渐后退着。
  
        逐渐，朝着前方推进的环境越来越崩坏，机械的城市满是残垣断壁和暴露出来的电缆线头，墨许停下有些疲惫的身躯，看到前方不远处的黑色身影。
  
        一道道黑色身影飞转上空，无数激光镖刃如同风车般卷过下方的队伍，主要任务为暗杀的回收部队，在应对这样的大规模战斗中虽然没有足够强大的爆破战略武器，但单兵作战能力极强的她们是642部队远远比不上的。
  
        湮没自然也注意到不远处推进而来的642部队，各种反重力立场被部下，加速消灭着那些鱼形驱逐舰。
  
        “墨许上校，看来您一切顺利。”
  
        湮没的身躯落在了墨许身前，回收部队特有面甲上的三点独眼直射在对方的面甲上。
  
        “呵，你们的最高执行官大人呢？国家仅有的两位军团级之一，来到战场上可不只是在穿梭机里闲着吧？”墨许有些讥讽地说道，夜穆将它这个大男子主义的人狠狠踩在脚下，他可是惦记上了。
  
        “不劳您费心，专心战斗吧。”湮没淡淡地说着，背后喷射出一片推进波动，冲向了驱逐舰群中。
  
        “哈，就这些垃圾，之前试探了这么久，早知道就应该直接打出来！”
  
        墨许不屑地说着，也是冲了进去。
  
        副官在一边喘着粗气，一个士兵正扶起他。
  
        “总感觉有些不对劲……这些怪物简直就是炮灰一样……干掉这么多，还有更多……而对方根本就没有出现任何其他兵种，实在是太奇怪了……”
  
        “如果说这只是一个全新物种想要上岸的生物入侵行动呢？”墨许在战场通讯中随意地说着，“不管怎么说，如果仍然是这个趋势，要不了多久就能推进到那边的巨大建筑群了……”
  
        能量爆破在墨许的手中，一片深海驱逐舰高高抛起粉碎。
  
        猛然间，不远处传来一阵强烈的爆破，黑色的回收部队快速后撤，一道激光一般的红色激流朝着战场猛地清扫而来！
  
        “草！”
  
        墨许猛地朝侧面一闪，方才还在身边的士兵被一发粗壮的血色激光瞬间蒸发，一道被狠狠犁过的痕迹赫然出现在下方！
  
        黑色的夜空下，无数鲜红的光点出现在前方。
  
        轰隆隆的声音从前方传来，无尽的深海驱逐舰中，两只巨大的爪子从黑暗中迈出。
  
        满溢着猩红的巨口，裂开白森森的牙齿，一个硕大无比的头颅出现在642部队的视野中，仍然是鱼一般的身躯，但比机甲更加庞大的体格，如同舰船装甲般厚重的机械甲壳层层叠叠披在身上。
  
        四张略小的巨口分别竖列在脑袋的上侧两方，同样覆盖层叠厚重的装甲，四张诡异的大嘴中，皆是几门长长的巨炮，就如同一个小型要塞一般。
  
        但让整个军队彻底呆立在原地的，是嵌入小型要塞的少女。
  
        下半身及大腿半根部嵌入下方的小型要塞，内衣一般的纯黑色清凉衣物着装在身，白皙而平坦的小腹暴露无遗。
  
        一件敞开的短小漆黑夹克，从手部蔓延到肩部，一对狰狞的巨爪满载复杂厚重的装甲披挂至后背，一些小炮口从肩部延展而出。
  
        超长的白色长发，扎成一头双马尾，配上惨白的肌肤，带着诡异的笑容看着眼前的大军，猩红的目光在夜空下赫然醒目。
  
        这一刻，所有人都震惊了。
  
        “这里……不让你们过去…”
  
        女孩儿缓缓开口，声音中满是少女的清冷和金属的扭曲。
  
    
  
    
  
    
第二百九十九章 现在，由我接管战场

  
        诡异的双马尾少女，突如其来的庞大火力，让墨许顿时愣在了原地。
  
        这到底都是些什么东西……一个女孩儿？
  
        一个机械怪物中钻出来一个女孩儿？
  
        然而令墨许更加惊讶的是，小型要塞的身边，一个个鱼形驱逐舰怪物和一些掺杂其中的苍白在黑暗中一个个显露出来。
  
        更多的苍白少女，双眼闪烁着摄人的红光，冰冷无情地看着眼前的人类部队。
  
        她们就那样站在那里，不开枪，不开炮，像是在端详着什么，诡异的沉默出现在两军之间，渐渐地，鱼形驱逐舰的身影越来越多，包裹在整个人类军队的前方。
  
        一抹怪异的破空声打破了这股沉静。
  
        一道亮丽的蓝色圆弧划破夜空，在黑压压的驱逐舰群中呼呼撕裂而过，扬起冲天的血液。
  
        是湮没。
  
        墨许猛然一怔，立刻回过神来。
  
        优秀的指挥官从来不会在战场上发愣，哪怕只是一个普通的军人，这是大忌。
  
        自己的身后是642部队大军，机械坦克和驰气者机甲都在军队中，还有各种没有布排的大型战略武器。哪怕是对方可以放出刚才那样强大的攻击，而我方也丝毫不弱。
  
        像是对方这种单位堆积异常秘籍的队伍，使用大范围的杀伤性武器显然是上选。
  
        “进攻！”战术面板将当前的所有战略部署分发到其他单位上，墨许一声令下。而回收部队的湮没更快，属于回收部队的侧方战场上已经爆开了一团团浓厚的深色迷雾，漆黑的利刃和同样黑色的洪流在雾中激烈地交战在一起。
  
        数台粒子爆破机被工兵放置在了队伍中，随着黑色阵营中一阵空气扭曲，威力强大的爆炸瞬间产生。
  
        身后八台位于前方的驰气者装甲咔咔展开，变形为巨大的炮台顿立原地，头部翻转下拼合出粗大无比的集束炮，八股声势浩大的巨大激光瞬间扑向首当其冲的要塞少女！
  
        少女的脸上没有任何表情，一道吧薄薄的钢层瞬间出现在脑袋上方，集束炮轰击在上方，撕开无数条分流的激光线，将少女身边的鱼形驱逐舰尽数碾碎。
  
        642部队和回收部队发起凶猛的进攻，面对己方作战单位的死亡，少女淡漠而平缓地挥了挥手。
  
        像是进攻信号一般，一直没有还手的黑色大军顿时爆发出千万条橙色的火光，那些苍白少女的身后皆是巨大的舰炮，喷发出大量的导弹冲向642部队！
  
        “干扰弹！！”
  
        一个个早已放置的锥形机械体喷发出蓝色的小型干扰弹，将对方发射过来的炮弹在半空中摧毁，爆开耀眼的橙色焰火。
  
        一个个护盾立场在最前方重型单位上张开，隔绝了大量的地方炮火。
  
        少女就像是毫不在意部下的死亡一般，缓慢地张开了背后的巨大舰炮，如同小型要塞一般丰富而狰狞的炮火顿时对准了最前方的能量护盾。
  
        下一刻，数条血红色的超级激光从中爆发而出，密密麻麻的导弹轰向阵地中，蓝色的干扰弹被激光瞬间蒸发，最前方的两个护盾立场装甲瞬间爆炸，整个阵地中顿时出现一个巨大的缺口。
  
        “草，这是军团级的火力吧？”墨许心中狠狠一惊，自己亲自冲上缺口，手中的集炮拳猛地轰开想要挤进来的一架深海驱逐舰，压缩的能量在拳头顶部轰然爆开！
  
        只见一道扇形的冲击波狠狠向前冲击，范围内的所有敌军瞬间被震爆狂飞而去。
  
        陡然间。墨许只感到一阵穿透装甲的冰寒，抬头对上一道冰冷的红色目光。
  
        呵。
  
        面甲下的嘴角喂喂咧开。
  
        现在这样的高级战争，军人的战斗力有着明确的战斗力分级，除了本身的作战指挥能力，自身综合战斗力的评级才是优先级。
  
        所以对于敌方阵营的指挥官，自然不是简简单单的炮火攻击或是刺杀单位能够解决的。
  
        兵对兵，王对王。那个迥异的少女明显就是对方最强大的作战单位，自然是由自己或是回收部队的湮没来处理。
  
        作战面板上呈现出湮没在一片黑色洪流中翻卷的身影，墨许自信一笑，身躯高高一跃，在背后和脚下推进器的作用下飞速前进，踩着脚下一个个深海驱逐舰的头顶孤身冲进敌军中！
  
        苍白的双马尾少女没有任何表情，仍旧是那么淡漠的目光看着朝自己飞冲而来的墨许，身下和身上所有的炮管喂喂一转，对准了墨许。
  
        墨许一拳轰开身边的深海驱逐舰，产生一阵强烈的扇形爆破，在整个敌方部队中胀开一片空余地带。
  
        下一刻，只感觉到一阵微热从前方传来，数道鲜红的激光射线扑面而来！
  
        双眼喂喂一缩，眼前的战术面板一片鲜红，装甲系统快速分析出眼前的能量轨迹，墨许不进反退，集炮拳瞬间对准前方。
  
        “滋滋……”
  
        鲜红的能量在双拳上激射出四散的红色火星，如同暴雨般溅射开来！
  
        “指挥官！”
  
        副官高吼一声，眼前的黑色大军被一发准备多时的粒子轰炸破开，在无数如同雨点般洒下的等离子扫射掩护下，副官带着身后大片的部队和两架弛气者机甲飞速赶往救援，深海驱逐舰的子弹被冲在最前方的护盾立场士兵挡开，后方部队的重击下，一个个深海驱逐舰如同撒豆般向着两边爆裂开来。
  
        墨许的身边闪烁着一道明晃晃的绝对护盾，抵挡了所有的物理伤害和能量攻击，面甲下的面孔上满是高温的热汗。
  
        “还差一点……还差一点……”
  
        鲜红的能量柱激射着，不断裂开红色的火花，终于，少女的炮孔陡然一缩，鲜红能量戛然而止，数道炮口中冒出一缕缕青烟。
  
        战术面板上，一道进度条由绿色变为蓝色，再变为橙红，最后变为火焰一般爆裂的红色，最终在只剩下一小段空格的位置上停下。
  
        “就是现在！”
  
        墨许高吼一声，机械密集张开的双拳上猛然闭合。
  
        轰！！！
  
        只见一道扇形的赤红能量汹涌爆开，眼前一个接近平角的巨大扇形范围内满是鲜红的能量爆发，如同宏伟的血色冲击扇向前瞬间推进，数十米的范围内满是鲜红的能量！
  
        身前，身边，大量的黑色深海驱逐舰被瞬间推开撕裂，在汹涌的能量下分解融化，最终鲜红冲击扇直达要塞少女的位置，将其瞬间吞没，扬起一片冲天的尘埃。
  
        高温的热汗在墨许的脸颊上流淌而下，青年微微喘着粗气，嘴角勾起一个微笑的弧度。
  
        集炮拳。
  
        改造了特殊的储能装置，在装甲一定强韧度的情况下吸取几乎所有元素的能量，收纳到储能装置中，并以更加剧烈的能量反应回敬对方。
  
        同时也能够透出电子触吸取被击者的能量，储存到一定量后爆发出去。
  
        但储能装置的容量是有限的，如果战术面板内的进度条满载，那么储能的极限就已经达到，再向上整个双拳的装甲就会直接炸开。
  
        身后传来轰隆隆的巨响，弛气者装甲和士兵到达了后方，副官的面甲下传来惊诧的声音：“仅仅一击就……不愧是上校……”
  
        “肃清周围吧，已经打的够久了。”
  
        “是！”
  
        身边的士兵激情澎湃，对方的将领被自家指挥官直接秒杀，在战场上这样的事情总能让下面的小兵信心倍增。
  
        陡然间，一道鲜红的粗壮射线燃烧着电离子从迷雾中爆射而出，护盾立场士兵只来得及大叫一声：“小心！”
  
        整个人飞速站到了前方，手中巨大的矩形护盾瞬间展开。
  
        “轰！！！”
  
        仅仅触碰的一瞬间，护盾如同脆弱的玻璃般寸寸瓦解为碎片，将后方的士兵瞬间吞没！
  
        碎屑和锈蚀的金属混杂着浓浓的尘埃扬上天空，墨许搀扶着副官的身躯，目光阴沉地看向已经散开的浓尘中。
  
        身后两架弛气者装甲彻底损毁，破裂外挂装甲下鲜血向外渗出，里面的士兵正面迎上强烈的激光，直接惨死。
  
        浓尘后方，一寸寸焦黑的装甲片从女孩儿身前缓缓收回，女孩儿毫发无伤的身躯出现在部队前方。
  
        墨许的眼神顿时一沉。
  
        “能量攻击没用吗……”
  
        破空声从一边传来，一柄高速旋转为蓝色能量圆弧的激光镖刃随风而至，呼啸着冲向要塞少女，少女轻轻扬起一直包覆着厚重装甲的手，一蹭火星滋啦划过，镖刃顿时被弹飞。
  
        一道黑影喷射而来，瞬间接下被弹上半空的镖刃，身躯瞬间落下要塞少女的身边，猛然切去！
  
        又是轻飘飘的一只爪甲挡在侧方，黑影闪瞬数下，在女孩儿的身上切开一簇又一簇的爆裂火星，最终被一大片飞出的微型导弹逼退。
  
        “很硬。”
  
        湮没骤然落在了墨许身边，有些凝重地说道。
  
        和两人的沉重比起来，要塞少女的脸上仍然是一副淡漠的神情，冷冷地扫了一眼最前方的两人，轻轻抬起了双手。
  
        厚重的装甲上已经布上一道道巨大的豁口，连带着身边的装甲炮也是，但和女孩厚重的漆黑装甲相比，也不过是几道比较大的伤痕而已。
  
        就在这时，一个管状武器“当啷”一声掉下地面。
  
        女孩淡漠的神情望去。
  
        侧边一张巨口嘴里的炮管冒着青烟落下。
  
        湮没面甲下的双眼微微一眯。
  
        要塞少女身下的巨口猛然闭拢，两只巨大的拟态双爪向后微微一退。
  
        “吼！！！！”
  
        赤红的能量在巨口中爆发开来，流光四溢中，反复夹杂着道道扩散开来额波纹，爆开震天的吼声！
  
        即使包裹着面甲也仍然感到震耳欲聋的吼声下，众人连连后撤，墨许和湮没两人面色一沉，脚下碎铁爆开，陡然冲向要塞少女！
  
        能量爆炸，数道猩红巨炮轰然迸射，湮没的身躯灵活地穿梭在炮火中，朝着对方飞速冲去。
  
        一道道黑影上喷发出橙色的火光，女孩飞速前进的身躯陡然下落躲开，高速旋转的镖刃切开干扰的深海驱逐舰，右手瞬间掏出一把速射脉冲枪，PUPUPU的红色弹药打在前方的要塞少女身上，镖刃骤然向前飞去，双腿悠然踩上飞速前进的镖刃。
  
        要塞少女身上的装甲层层弹开，喷发大量微型导弹，已经冲到眼前的墨许爆喝一声，拳头爆发一阵狂涌的能量，将天空中的小型导弹尽数轰开，另一只拳头猛地砸在了前方的少女身上！
  
        瞬间，赤红爆破，墨许的身躯上亮起一层高速闪烁的护盾，伴随着前方一道粗大的能量流，身躯控制不住地被冲入了人堆中，翻滚着扑倒在地。
  
        另一边，黑色的影子从脚下的镖刃上一跃而起，身躯高高腾飞而上。
  
        镖刃扑在要塞少女的身上，双手护在胸前，炸开大量火花的同时将其死死挡住。
  
        “死。”
  
        湮没呼地落下，一脚将少女身下巨大的牙口踩下，腰间的震荡唐刀瞬间出鞘，瞬闪一挥亮起一条紫色的能量刃芒，电光火石间猛地插入要塞少女没有任何防护的平坦腹部！
  
        噗嗤！
  
        刀刃没入血肉的轻响，一蓬鲜血洒向夜空，刀刃从少女的背后穿透而出，伤口在能量刃芒下飘洒出丝丝青烟。
  
        湮没重重地呼出一口长气，微微抬头，瞬间愣住。
  
        一对冰冷的眸子对上三点红眼，要塞巨兽爆发出震天的吼声！
  
        湮没眼神惊骇，身躯飞速向后闪去……
  
        瞬间，赤红炮击爆发而出，伴随着漫天冲霄的导弹，顿时追上少女爆退的身形！
  
        时间仿佛凝滞，看着眼前光速般到达胸口的猩红能量，湮没的呼吸几乎停止。
  
        “轰！！！”
  
        一道脉动粒子的刀芒穿透夜空斩下大地，所有的导弹瞬间被切为两端爆炸开来，在这股强横无匹的能量刀刃下，血红色的激光射线也被一刀两段！
  
        “全军后撤，现在由我来接管战场。”
  
        一道清冷的女声出现在所有人的通讯频道中，一道如流星坠落般的身影瞬间砸下地面，轰开漫天的驱逐舰群。
  
        两柄巨大的刀刃劈下激射的刀芒，蓝色的流光震颤整个刀身，被风吹起的银色刘海前，流线型的面甲瞬间闭合，密集流窜的数据流间，闪烁上猩红的死字。
  
    
  
    
  
    
第三百章 你啃得动吗

  
        唰。
  
        顿时，所有深海单位如同见到了致命威胁般，咧着一口森白牙齿的大嘴对准了从天而降的少女。
  
        黑色少女砰然落地，被劈碎的光芒化作鲜红的流光溢彩洒满身边。
  
        她下意识地摸了摸自己的胸口。
  
        我没死？
  
        蓦然转身，看到一道熟悉的身影矗立在战场中央，四周是密密麻麻无尽的黑色驱逐舰群。
  
        “夜穆大人！”
  
        黑色的回收部队士兵皆是从另一边的战场上飞跃而来，立在了夜穆和湮没身边，噌噌亮出手中高速旋转的激光镖刃。
  
        墨许的副官怔怔地看着那边如标枪般直立在夜空下的女孩儿，眼前还停留在刃芒割破天空的一幕。
  
        粗壮的红色激光直接被少女的刀芒砍成了碎片，那些抽象的能量物质就像是一条条游鱼般碎裂在半空中，洒落一地。
  
        “这……怎么可能……”
  
        “是两股能量撞击在一起爆发了剧烈的能量反应，更强的一股能量会将相撞的另一股直接崩碎……”
  
        一边的废铁堆嘭地一声爆开，墨许伤痕累累的动力装甲从中站了出来。
  
        “呵……这种能级，真不知道这家伙的脑子是怎么承受这样的动力装甲的……”
  
        不是任何人都有资格搭载强大的动力装甲，越是强大的动力装甲，和自身的身躯以及脑波可承受的负载是成正比的。
  
        赛博格及是半机械人，大多是接受赛博手术改造，同机械结合在一起的人类，通过神经装置和替代器官的机械装置达成。通过这种改造，能够从外部因素上来提升肉体和精神素质，从而装载更加强大的动力装甲。
  
        墨许的身躯看上去很正常，那是因为他不愿意切掉自己玩好的四肢去变成冰冷的机械。但在他的身躯中，脊椎，肝脏，肺部，乃至心脏和肾都已经被替换成了机械装置，哪怕这能让他装载征服级的动力装甲甚至连续一周宿醉饮酒而不会有丝毫不适。
  
        但像是刚才那样的攻击……
  
        他做不到，他的装甲做不到。
  
        就是这样一刀，恐怕那边的那个女孩儿，根本就已经不能从根本上称之为人类了……
  
        或许夜穆知道他的想法后，会呵呵一笑，老娘从来到这边这个世界开始就不是肉体，何谈根本？
  
        闪烁着“死”字的面甲仿佛察觉到了什么，微微转过头来看向这边的墨许，脑袋微微一歪。
  
        “嘁……”
  
        看到对方仿佛是嘲讽般的姿态，墨许的眼前又浮现出在穿梭机上被她狠狠踩在地上的场景，手上的集炮拳顿时捏得嘎吱作响。
  
        军团级……我就看看你这个人型的军团级能不能扭转这样的局势……
  
        另一边，夜穆的眼中无数的红点还在闪烁着。
  
        “哇，好多啊。这就是深海炮灰大队吗？”
  
        苍夜的声音从脑海中传来，夜穆歪了歪脑袋，停止了电子脑对当前地方数量的数学分析。
  
        “挺多的。不过我是来收集情报的，那些杂兵怎样都无所谓了。”
  
        视线重新回到对面要塞一样的少女身上，通过对方暴露在表面的介质开始迅速分析起对方的数据。
  
        这个家伙是……
  
        夜穆猛然一怔。
  
        南方栖战鬼！？
  
        至于墨许？
  
        夜穆刚才根本就没注意到这货是谁，只是有些惊讶642部队竟然这样好运气的小强被一大堆金属掩埋起来还没被压死。
  
        不过有些奇怪的是，在夜穆出现后，几乎所有的深海部队都停止了攻击，不约而同地看向了她。
  
        南方栖战鬼啊……对于这些深海栖舰的具体数据，夜穆在过去并没有深入研究过，但是想来这些女孩儿入侵地面的先头部队想必不会差，当然定然也不会强多少。
  
        但是能够差点干掉己方一个征服级，那也是有点实力了。
  
        总之，先试探一下吧。
  
        轻轻挥手，夜穆的声音再度出现在战术通讯频道中：“全军后撤，多余的部队不用待在这里。”
  
        “多余的……部队？”
  
        副官愣愣地说着，眼神不自觉地望向了一边的指挥官。
  
        墨许此刻也是目光呆滞地看着夜穆。
  
        多余的部队？
  
        她疯了？想要一个人对抗对方整个军团？！
  
        此刻642部队所有士兵也是面面相觑，不知所措。
  
        突然冒出来的优先级权限指挥官命令全军后撤，要自己一个人对上对方整个军团？
  
        哈，搞笑吗？以为自己是黯灭吗？
  
        就在整个642部队都有些发懵的时候，却看到回收部队全体包括之前的指挥官湮没在内，全数收起了手中的镖刃，齐刷刷地声音简直就是一群标兵。背上喷发出微蓝的推进器光波，朝着后方撤退。
  
        “这……”
  
        看着眼前这一幕，副官此刻已经不知道该说什么了。
  
        墨许死死咬牙看着眼前这一幕，他的通讯中已经传来了不止一个高级将领的询问。
  
        “642没听见吗？让你们后撤。”清冷的少女音再次出现在通讯频道中，墨许狠狠咬牙，愤然转身。
  
        “撤！”
  
        这个女人……这个女人……
  
        背后的推进器让他飞速前进着，眼中满是对方面甲上嘲讽般的死字。
  
        好……你要一个人打，那你就打去吧！
  
        但是你可要记住了，这不是你一个人的作战，如果失败了……
  
        整个部队的责任都在你身上！
  
        轰隆隆的声音响彻大地，整个军队开始后撤，将战场留给夜穆和整个深海大军。
  
        南方栖战鬼的模样也有些愣神，似乎也想不明白为什么地方的大军突然就撤离了。
  
        但下一刻，视线中那个无比耀眼的人形就重新吸引了她的注意力。
  
        “你……”
  
        她的声音听上去就像嗓子中塞满了破旧金属的骄傲少女。
  
        “嗯？能说话？”夜穆脸上一愣。
  
        看来这位南方栖战鬼和她后面那些零零散散的少女不同啊，似乎有自己的思想意识？
  
        “你是……”
  
        “她听起来就像是一个从小吃不锈钢长大的大婴儿……”苍夜在夜穆的脑海中淡淡地吐槽着，“声音太奇怪了……比我合上面甲还奇怪。”
  
        “能交流就很有意思了。你是谁？你从哪儿来？要到哪儿去？”
  
        夜穆很素质地给出三连。
  
        南方栖战鬼冰冷的目光看着她，缓慢开口道：“稀有金属……资源……”
  
        夜穆：“？”
  
        陡然间，没有任何征兆，对方身上的装甲片片打开喷出大量的微型导弹，鲜红的激光暴射而出！
  
        “喂喂，完全听不懂在说什么啊！”
  
        身躯瞬间跃上半空躲开鲜红的光柱，蔑视轰轰切开身前的导弹群，跨越而出的粒子刀盲在地面上切开巨大的豁口，无数驱逐舰被碾碎。
  
        “资源……建造……更多的……同类……”
  
        南方栖战鬼的双眼中仿佛燃烧器鲜红的粒子火花，身下的巨口中爆发出刺耳的巨吼，小型要塞上嘭嘭打开一个个仓口，更多的炮管从中伸了出来。
  
        “下去吧……”
  
        瞬间，更多的鲜红射线爆发出来，与此同时，下方无数的驱逐舰群和后方一个个苍白少女也是展开了炮火攻击扑向上方的夜穆。
  
        夜穆的脚下爆发苍蓝的能量井喷，无数的炮火在身后追逐着，爆开一团又一团的致命火花，但在夜穆的眼里，就如同普通的烟花般。
  
        “只会炮击吗？”
  
        飘扬的银色长发如流光般从后脑的气孔穿插而出，在夜空中莹亮灿烂的炮火，极速的身躯陡然停住。一刀切开尾随其后的巨大导弹，爆开两片火光。
  
        猛然加速，在南方栖战鬼鲜红色的炮火中穿插而过，瞬间出现在了她的身后，一刀猛然斩下！
  
        大片火花爆碎下，左边一大块装甲连带着机炮口豁然落下！
  
        顿时，南方栖战鬼要塞上的五只巨口豁然发出震耳欲聋的吼声，其中一只的上方出现一片镜面般平滑的切口，呈现橙红的高温之色。
  
        “硬度适中，即便是普通的高频震动刀也能砍下。建立档案：深海栖舰I级金属。”
  
        仅仅只是试探地一击便退，对方装甲的强韧度和自己想象中还要脆弱一些。
  
        双刀随手朝着两边切开，大片的驱逐舰被斩为两段，爆开橙色的火光，夜穆的身躯再度喷射冲上天空。
  
        “接下来是……检测一下炮火等级吧。”
  
        数据凝成的“死”字在面甲上流转着，夜穆抬起一只装甲翻转的右手，看着对方轰击而来的鲜红射线，不闪不避直接撞了上去！
  
        ……
  
        远处，夜穆和南方栖战鬼的战斗呈现在一片战术投影上。
  
        “老天，只是一刀就……”
  
        “那是高频震荡刀吧？”
  
        “这样的速度……她的肉体负荷强度和神经链接数值到底是有多高？！”
  
        之前的战斗可是被所有的士兵看在眼中，回收部队那些镖刃的切割能级并不低于任何震荡刀，甚至在激光刃的作用下更甚一些，但仍旧没能破开对方的装甲，而这个从来没见过的回收部队最高执行官，竟然一个照面就切开了对方的装甲？
  
        “她明明可以直接斩下对方的首级，为什么还在周旋……”
  
        墨许看着眼前的景象，一脸的咬牙切齿。
  
        没想到，完全没想到。那样孤身一人身处敌军深处，就连征服级也不敢这么敢……真的是军团级么……
  
        不，不可能，这个该死的女人……
  
        “夜穆大人在收集对方的战斗数据。”
  
        一旁沉默已久的湮没开口说道，取下回收部队面甲的她披洒下一头金黄的秀发。
  
        “收集……战斗数据？”墨许的副官愕然。
  
        “夜穆大人是某个实验课题的造物，拥有比黯灭更强的作战能力，更高的能级攻击，以及机器没有的人性。对于这样从来没见过的物种，我们都想要了解她们到底是什么。”
  
        “实验课题？”
  
        墨许敏锐地捕捉到了这个词汇。
  
        “哪个档案的课题？”
  
        “长官收集完数据后，应该会直接肃清前方的所有单位。我们可以在这里整军了。”
  
        湮没没有回答墨许的问题，淡淡地说着，面甲重新遮掩住冷冽的容貌。质子带包裹而上，三点红眼投射，转身离开。
  
        实验课题……实验课题……
  
        墨许双目闪烁地看着眼前的画面。
  
        一个实验品，造就一个军团级？
  
        将这件不经意得到的情报记在了脑袋里，心中暗暗有了打算。
  
        不知道自己已经被某个“无知小辈”惦记上的夜穆此刻刚用自己的手部折射面板挡下对方的攻击。
  
        一阵鲜红的流光被自己手部的翻转而出的小块透明装甲朝着两边折射，引爆一个个漆黑的深海驱逐舰。
  
        看着闪烁着电光有些微量损毁的折射面板，夜穆会心一笑。
  
        “看来能量等级也不是我想象中那么高。定位深海I级能量火炮档案吧。”
  
        “如果说这样一个普通的干部级就是这样的等级，那么这些生物或许……”
  
        “南方栖鬼应该不算是最弱的干部级。总之先把眼前能得到的数据收集完毕吧。”
  
        夜穆说着，极快无比的身躯拖着身后无数炮火的轰击在南方栖战鬼的身边周旋着。
  
        机动性低。
  
        能量攻击中上。
  
        实体炮火攻击中。
  
        声波攻击中下。
  
        近身攻击无。
  
        不排除能从小型要塞中爬出来的可能性。
  
        五分钟后，所有的基本战斗数据呈现在眼前，夜穆打定主意，高高窜上天空，胸口的装甲寸寸打开，爆发出一阵狂涌的黑色能量流！
  
        轰！！！！
  
        漆黑的能量潮汐爆散天空，朝着下方的驱逐舰扑去，轰隆隆地砸下！
  
        无数漆黑的能量流肆意流窜四周，将一个个深海驱逐舰引爆，地面上瞬间炸开大大小小的火光，只是短短五秒内，整个黑色大军便被轰出一块巨大无比的真空地带，一层薄薄的甲片挡在南方栖鬼的四周，讲那些恐怖的爆破能量抵挡而下。
  
        两道剑光突破漆黑的能量，直奔南方栖战鬼，噌然一声刺耳的声响，一个巨大的X出现在装甲上，护盾甲片应声而碎！
  
        鲜红的能量在炮口中汇聚，空气中一声刺耳的尖啸下，两抹刀光闪烁而至。
  
        噌噌！
  
        高频刀震颤着蓝色的能量流，两道苍蓝色夹杂着电流的弧光粒子划开两片巨大的刀光，在飞扬而起的银丝下，噗嗤溅开殷红的血液，四颗怪异的巨口头颅高高飞起，沉重地砸落在地面上！
  
        “果然，也是赛博格肉体。”
  
        两只紧紧扣在地面的大爪子腾腾后退，想要远离夜穆。少女腾跃而起，瞬间便落在南方栖鬼的身后，铿锵一声金属爆鸣，断头剪赫然组装完毕，对准要塞体部斩叠而去！
  
        吼！！！
  
        巨口发出刺耳的吼声，夜穆丝毫不为所动，眼前巨大的鱼形体被断头剪横向切为两段，隆隆地倒在地上。
  
        扫了一眼刀刃上方的鲜血，狠狠一记血震洒下一片殷红的血液，铿锵一声分离刀刃。
  
        黑色的能量潮汐终于停止了流窜，四周出现一片狼藉的黑色残骸和血液，中央，南方栖战鬼的要塞体横断两截倒在地面。
  
        呲呲……
  
        宛若喷气般的声音，一道黑影从上方一窜而出，朝着夜穆猛扑而来！
  
        夜穆冷笑一声，将蔑视拍在腰间，随手一把将南方栖战鬼抓住按到在了地下，修长的大腿直接顶在对方平坦的小腹上。
  
        “小样儿，还偷袭我……”
  
        “吭！！！”
  
        怪异的声音从外骨骼装甲上传来，夜穆脸上一愣，看着眼前这个白色的双马尾一口咬在了自己的肩膀上……
  
        “？？？？”
  
        夜穆这才想起这货刚才说了句很奇怪的话。
  
        “稀有材料……大哥你啃得动吗……”
  
        看着不断在自己肩膀上“吭”“吭”啃着的少女，夜穆脸上一阵抽搐，手上啪地一声切在她的后脑勺上。
  
    
  
    
  
    
第三百零一章 是船都爱铝

  
        “等离子扫射已部署……”
  
        “骚扰作战整备……”
  
        仲裁是目光透过眼前的战术面板看向远处一片密集的蓝光扫射，如同一片华丽的流星群坠落在地面。
  
        “草他NND，仅仅只是我们前往骚扰作战，这不是去送死吗？”
  
        穿着如同油漆工一样黄一块白一块装甲的壮汉骂骂咧咧地说着，愤愤不平地踹开脚下一块破旧的钢铁。
  
        “我们自己要来，以我们在中枢局的地位，分配到这样的任务也在意料之中。”
  
        磁极少女抚顺身后的双马尾，整理着身上的装备。
  
        “没什么好意外的，仅仅只是骚扰作战而已，并且给我们配备了强大的火力。”
  
        瘦高的男子拍了拍身后巨大的武器装置，将所有人的注意力吸引过来。
  
        仲裁看向上方一片黑色的虚假星空，在那里悬停着回收部队的穿梭机舰队。
  
        她……也在里面吧……
  
        “好了，整备完成了吧？”
  
        作为临时指挥官的雷木娜操控着身躯飘上一块高台。
  
        “任务目标：组织巨大建筑的进一步蔓延，并在一定程度上配合回收部队蝎刺小队的情报收集活动。不需要过于深入，只要将……深海栖舰的活动控制在一定范围内就可以了。如果发现幸存者，有救治的必要，并将其带给实验部队的后勤队伍。大致的任务内容就是这样。详细的战报已经更新在各位的作战日志上了。还有异议吗？”
  
        雷木娜的目光扫过眼前的部队，众人皆是沉默地看着她。
  
        那就是没有异议了。
  
        “那就这样吧。骚扰作战开始。等离子扫射会遏制对方巨大建筑的蔓延。无比在掩护下前行作战！”
  
        “是！”
  
        仲裁默默地抬起右爪，眼神中飘忽着蔚蓝色的数据流，爪间猛然捏紧。
  
        ……
  
        回收部队会议室，新的作战会议已经步入尾声。
  
        “作战部署已经安排完毕。在进行为期六小时的整备时间后，再度出击发动总攻。情报科的收集任务会在四小时后结束，特殊执行部门同理。实验部队将会投入后方作战，测试战斗数据。”
  
        作战AI席佳位于正中央，投射出半透明的少女半身。
  
        “那么斩首任务就由夜穆长官负责。”
  
        众人将目光投向了正在把玩着指爪的少女。
  
        夜穆抬头，轻轻一笑：“我没问题。”
  
        目前来说，夜穆也是不慌着亲自去收集情报什么的了，毕竟现在手里抓了个现成的情报机器，其他的就由蝎刺小队去做就行了。虽然说俘虏的那个深海栖舰看起来有些木讷，并且说话都有些说不明白，似乎是一副刚出生的模样。但凭虚拟空间的科技，想要挖出对方脑子里的东西，简直就是易如反掌。
  
        “具体的作战部署如上。各位长官，还有别的异议吗？”
  
        五秒钟的沉默后，席佳很自觉地给出了“散会”。
  
        高官将领陆陆续续敬礼起身，夜穆转身就走出会议室。
  
        眼前的人造人视觉中弹出一块小小的面板，后方一个穿着军绿色动力装甲的男子正目不转睛地盯着自己。
  
        “呵……”
  
        “好了，作战会议已经结束。在接收到任何新的命令之前，请待在自属部队的飞船中整备待命。六小时后作战日志将会更新。”
  
        席佳说完最后的话，也消失在了会议室中央。
  
        一直在观察着夜穆的墨许悄悄跟在了夜穆身后。
  
        “真是令人惊讶的作战呢。”
  
        “紧紧一人就干掉了对方整个大军……这真的还是人类吗？她的身上到底还剩下多少‘人’的部件……”
  
        “小声点，军团级可不是我们这些人能够随便议论的……”
  
        “她过来了！”
  
        候着自家上校的几人站在会议室外面小声地议论着，在夜穆走过的瞬间便闭上了嘴巴，恭恭敬敬地敬礼：“长官！”
  
        夜穆似笑非笑地瞟了一眼几人。
  
        没有理会几个小喽啰，夜穆迫不及待地想要去看看新抓到的舰娘。
  
        深海栖舰！这不是直接就抓了个大型手办回来吗？
  
        真是想想就刺激，这让夜穆不禁思考着这个世界到底是怎样一个奇怪的构成。星球意识就算了，竟然连舰娘都跑出来了。
  
        “小子，你到底想要跟着我到什么时候？”
  
        夜穆骤然转身，看着身后无比光明正大完全没有掩饰自己脚步想法的男子。
  
        “夜穆……长官。”
  
        墨许清了清嗓子，亮出一个灿烂的微笑。
  
        “很抱歉之前我的无礼，请容许我正式介绍一下自己。”
  
        夜穆微微侧身看着墨许，不知道这家伙在搞什么名堂。
  
        “我是目前642部队的指挥官……”
  
        “废话就不用多说了，你想干嘛？”夜穆眉头一挑，直接打断对方的话语。
  
        “……”
  
        一根青筋从墨许的脑袋上暴起。
  
        男子强压下心中的不满，继续说道：“家父是中枢局上将……墨嚣。想必您应该知晓……”
  
        “哦，那个老小子啊。”
  
        又是两根青筋从墨许的脑袋上冒出来。
  
        老小子？！
  
        “咳咳……”
  
        “怪不得觉得你有点眼熟，你俩的衣服穿得还挺像那么一会儿事儿，都是绿油油的。”
  
        夜穆说。
  
        绿……绿油油的……
  
        青筋布满整个脑袋，一股热气从心底直冲脑门，墨许将心中那句MMP狠狠压下，深深地吸了一口气。
  
        冷静……冷静……
  
        这个该死的女人……一定是在激将我……
  
        不能失态……
  
        “这家伙好讨厌……你说他突然态度变得这么好会不会是想泡你？”苍夜戏谑的声音从脑海中传来。
  
        “算了吧，看这货之前对我的讨厌程度，那种事是不可能的。估计是想用他爹来压我吧。这一老一小两个家伙看起来都不是什么好东西。”
  
        “咳咳……家父和您……应该有不少合作吧？”
  
        墨许总算是平息了心中的恼怒，努力让自己看起来心平气和地说道。
  
        “墨嚣啊，不熟。不过我倒是没想到那家伙一身的草原色竟然有亲生儿子？”
  
        夜穆轻轻点着下巴，一副思索的模样。
  
        顿时，旁边陡然传来一阵哄笑声。
  
        墨许瞬间转过脑袋看着身后几个同样一身绿的部下，几人立刻闭嘴，抬头望天花板。
  
        一身绿……你能别提迷彩装甲的颜色问题吗？还有，什么叫……“竟然”有儿子？！
  
        刚刚消失的青筋再度出现在墨许的脑袋上，他咬牙切齿地转过头看着眼前的少女。
  
        “我能和你单独谈谈吗？”
  
        “不能。我还有别的事儿，再见。”
  
        夜穆骤然转身，脸上恰到好处地露出一个嫌恶的表情。
  
        看着夜穆离开的背影，墨许脸上一阵咬牙切齿。
  
        “…这家伙是笨蛋吗……”
  
        “他不知道夜殿最讨厌的颜色就是绿色了吧……哈哈……”
  
        一高一矮两个黑衣少女从旁边路过，笑嘻嘻的声音听得墨许又是一阵心烦。
  
        在中枢局，墨嚣的上将身份可以说是为墨许提供了各种保驾护航般的便利，知道自己是墨嚣的长子，再黑的人都得给三分面子。有这么个爹罩着他在中枢局里可以说是混的如鱼得水，不然年纪轻轻这个上校军衔怎么得来的？
  
        但是没想到，这个女人在知道自己的身份后，竟然更加变本加厉地嘲讽自己？
  
        本来想要趁机缓解一下自己和对方的关系，以便之后套出那个“实验”的情报，看来是没戏了。
  
        “够了！笑什么笑！觉得自己今天的作战表现很好吗？走！”
  
        愤愤地将心中的愤懑宣泄在身后的部下身上，墨许豁然转身朝着出口走去。
  
        身后的副官和部下相视耸了耸肩，紧随其后。
  
        ……
  
        “那个叫墨许的，好像突然对你态度转变了，感觉来者不善啊？”
  
        “谁知道他想干什么，我可不想和这种暗斗扯上关系，那不是我的强项。”夜穆耸了耸肩，走进了小疯子诺伊的实验室。
  
        一打开门，一个个穿着白大褂的身影在实验室内忙碌着，小疯子诺伊也是一脸专注的神情看着眼前的虚拟屏幕。
  
        “唷，今天竟然没发疯在工作？这么少见吗？”夜穆调侃着拍了拍她的肩膀，后者被吓得原地一跳。
  
        “诶诶别激动别激动。俘虏怎样了？”
  
        诺伊飞离地面的身躯被夜穆一爪子按了下来，转身看到是夜穆，摆出一副幽怨的表情：“夜殿，我有在好好工作好吗？能不能别吓人啊？”
  
        “好了好了。这个‘新物种’你研究到什么程度了？”
  
        说到研究问题，诺伊包裹在白大褂下的娇小躯体就是一正，认真地说道：“目前为止没有任何进展。”
  
        “……”
  
        “呃……因为您说要获取情报的问题……所以新来的俘虏还在那边进行沉浸式梦境体验呢……”
  
        “带我去看看。”
  
        诺伊带着夜穆走到了另一个房间。
  
        宽阔无比的黑色空间，中央的大型装置将一个浑身苍白的女孩儿全身锁住立起，白色的脑袋上罩着一个神经链接头盔。
  
        “为了更容易获取对方脑海中的讯息，我们没有给她设置梦境。现在出现在她脑海中的都是她自己的潜意识。”
  
        诺伊的手前出现虚拟面板的按钮，轻轻在上面按动，一个巨大的虚拟屏幕出现在两人眼前。
  
        “目前她脑海中的状况……就是这样……”
  
        黑色的环境，一些鱼群从旁边游过，看起来就像是海底一样。
  
        画面闪烁，仍然是海，但是海面。似乎正在爆发一场战争，各种高科技武器在天空中呼来晃去，引发各种大规模的爆炸和海啸。
  
        画面再次变化，一些零碎和怪异的抽象图像出现在画面中。
  
        “大概就是这些了……完全看不出任何信息。但是我总觉得她的记忆绝对不止是这些画面。这些东西给我一种感觉……”诺伊摸着下巴思索着说。
  
        “她在和我交战的时候，表现出来的行径非常奇怪。就像是刚出生的婴儿一样，并且……似乎是吃的本能，想咬我身上的装甲。”
  
        “咬……咬您？”诺伊一脸诡异的神色看了过来，“打得这么死去活来的吗，连嘴都用上了？”
  
        夜穆没好气地扶额：“嘴你妹啊，你用嘴去接炮弹吗？是她被我打败之后，想要吃掉我身上的外骨骼装甲，但是她啃不动。”
  
        说完，又补充了一句：“哦，这些玩家伙的食物就是各种资源金属。所以我认为她就像是刚出生的婴儿一样，对着‘填饱肚子’这种行为，有着本能的索取。还有就是想要获取更多同伴的思想……吧？”
  
        夜穆想到这只南方栖战鬼说出的“建造更多的同类”。
  
        “填饱肚子吗……可是她的潜意识梦境中完全没有和‘吃’相关的画面啊？”
  
        诺伊看着眼前的画面，满脸的疑惑。
  
        在南方栖战鬼的潜意识画面中，满是怪异扭曲的各种线条，像之前海底和海战一样的场景都只是少数。
  
        “等等，外面那些巨大的建筑群也正是在吞噬城市吧？如果说定义为一种大规模的进食行为呢？”诺伊猛地锤在手心。
  
        “我倒是感觉那个深海栖舰是在用更多的资源制造同类……”夜穆喃喃地说道。
  
        不然怎么解释那么多的鱼型驱逐舰怪物？
  
        “比起‘新生儿’这样的说话，她会不会是……一种失忆状态呢？”
  
        脑海中传来苍夜的声音，夜穆陡然一怔。
  
        “诺伊，查看她的神经系统有没有损伤？”
  
        “神经系统吗……这个倒是没有仔细查看……”
  
        诺伊张开另一块虚拟屏幕，上面是一块大脑连带小脑的半透明投影图。
  
        “咦，好像……”
  
        上面的脑区内满是鲜红色的线条和磁盘坏区一样的标识，夜穆双眼一亮。
  
        “能够修复她的受损大脑吗？”
  
        “可以……但是我发现……”
  
        诺伊指着屏幕，有些惊讶地说道：“她的大脑好像在缓慢修复……”
  
        “你给她用的什么维生资源？”
  
        “维生资源？对，有可能是这个……”诺伊看了看一边的维生管道，“但那是人体金属元素含量最多的III型维生液啊，不可能有修复功能……”
  
        “你把维生液全部换成铝元素试试。”
  
        “铝……铝？！”
  
    
  
    
  
    
第三百零二章 南方栖战鬼的美梦

  
        诺伊将开始着手准备将维生液全部更换成液态铝，顺便把整个穿梭机实验室里为数不多的生物科研者叫了进来。
  
        “所以说……这种东西真的……能够有作用吗？”
  
        看着银色的流体金属缓慢地充盈挣个维生管道，诺伊发出了怀疑的话音。
  
        “如果她是深海栖舰，当然是有用的。”夜穆一脸自信的笑容。
  
        深海栖舰说到底也就是舰娘吧？有舰娘不爱吃铝的吗？
  
        不过有一点倒是有些出乎夜穆的意料，眼前的这只南方栖战鬼，竟然拥有从某种意义上来说强大的自愈系统，这是夜穆不曾想到的。
  
        如果说真的是这样，那么所谓的“入渠”（修复舰娘损伤的一种行为）对深海栖舰来说是不是不存在了？或者说对高等级的深海栖舰来说不存在？
  
        还有一个让夜穆想不通的事情，外面那些少女形态的深海栖舰，似乎并不比深海驱逐舰要强大多少，甚至他们并没有能够防护自身的强大装甲。
  
        就拿外面那只看起来等级要高一些，至今还泡在水里的家伙来说。那只疑似“路人级”深海栖舰的少女，就不是夜穆脑海中任何一个深海栖舰的造型。
  
        会不会也是那个吞噬城市的栖姬制造出来的炮灰大军之一呢？
  
        这些疑惑，等到眼前这只南方栖战鬼修复之后就应该可以得到解答了。
  
        银色的金属似乎已经被眼前这只深海栖舰所吸收，诺伊呈现出来的大脑建模上也已肉眼可见的速度开始愈合。
  
        但夜穆的眉头却皱了起来。
  
        愈合的速度比想象中的长多了。
  
        但转念一想，金属资源不过是栖舰的“食物”，看来还是需要一些修复手段。
  
        夜穆轻轻点了点下巴，作思考状，开口对诺伊说道：“等这个修复速度，等到总攻开始都不太可能修复完毕。让医疗装置加速修复她。然后……”
  
        “那就让维生装置附属的医疗设备工作起来吧……”诺伊点了点身边的虚拟屏幕，大厅中央，少女身后的维生装置顿时延展出一大堆密密麻麻的修复装置，轻轻地刺入了她的后脑中。
  
        “但是夜殿，即便没有修复装置，这种愈合速度也很难以置信了，至少不是人类或者任何一种人造物能够拥有的愈合速度！”
  
        诺伊异常讶异地看着深海栖舰的大脑修复，挥手将上面的坏区更换成了百分点呈现出来，只看到红色的数字正在以每秒钟0.03~0.06浮动的数据上涨着。
  
        “如果是正常人类，他们的身体修复速度是这个数值再除以三倍不止……更别提还是大脑组织了。”
  
        夜穆淡淡地点了点头。
  
        即便是她在战场上遭遇了义体损伤，在身体中的修复单元用光之后，是几乎没有办法续航的，只能夺取其他义体的纳米修复单元作用到自己身上。
  
        “再植入‘电刑’纳米单元。”
  
        “啊？”诺伊愣愣地转过头来，“电……电刑？”
  
        “嗯。如果她真的恢复了意识并且如我们猜想的只是一种‘失忆’状态，难保会失去控制。所以，再植入“电刑”纳米单元。”
  
        “呃……也对啊……好吧。”
  
        诺伊有些战战地操控着虚拟面板，暗暗吞了口唾沫。
  
        “电刑”纳米单元，在研发之初命名的一种用于控制人造生物的手段之一，能够造成对大脑而言的强效电击。
  
        大概就是……一种让人乖乖听话的……电疗？
  
        “嗯……修复已经开始，电刑单元也已经植入完毕……大概五分钟之后她的大脑就能修复完毕。”
  
        “那就等等吧。”
  
        “嗯……”
  
        诺伊有些忐忑不安地看着大厅中央被扣在维生装置上的深海栖舰。
  
        五分钟，夜穆刚想打开脑内的蜂巢网络链接，眼前却出现了一条通讯器请求。
  
        “湮没？”
  
        夜穆点击接受，湮没的声音从对面传来。
  
        “夜穆大人，很抱歉现在打扰您，我有一条意外消息要告诉你。”
  
        “意外消息？”夜穆微微蹙眉。
  
        “是的，之前在您作战的那段时间，属下同642部队……闲聊时，不小心透露了有关于您的一些讯息……”
  
        “我的讯息？”夜穆有些懵逼，自己的讯息好像在高层一直都不是什么秘密吧？
  
        转念一想，高层？墨许这货也许并不知道自己人造人的身份，就连整个回收部队也不知道，仅仅只是知道夜穆来源于一个特殊实验，仅此而已。在中枢局，参与了夜穆一系列有关事件的人都已经封口。考虑到整个国家还没办法一时半会儿就接受夜穆这样的存在，古贝宇认为夜穆还不需要被完全暴露在所有人的视野中。
  
        “你说了什么？”
  
        “我不小心透露了关于您过去和某个实验室有关的消息……”湮没一向很干练，但涉及到上司的事情，此刻也是有些难以启齿。
  
        随便把上司的情报透露给明显对回收部队有恶意的人，这怎么看都不像是一个下属应该做出来的事情。
  
        “只说了这个？”
  
        “是的……我不小心说出了您的出身和某个实验课题有关……”
  
        “没别的了？”
  
        “没了。”
  
        陷入沉默。
  
        “万分抱歉，夜穆大人！我……”
  
        “算了，不是什么大事。不过这件事确实比较重要，那就……”
  
        夜穆微微思索了一会儿，开口道：“扣掉你这个月的薪资吧。”
  
        “呼……”
  
        在另一边的湮没长出了一口气，脸上突然一怔：“什……什么？要……扣掉薪资？！”
  
        “是啊。死罪可免，活罪难逃嘛。就这样。放心，只是一个月的薪资而已，就这样，拜拜~”
  
        夜穆爽快地挂断了电话，湮没听着耳朵里的忙音，脸上一阵呆滞。
  
        “夜穆大人你怎么能这样！我是月光族啊啊！！！！”
  
        看着账户中仅仅三位数的金额，湮没的脸上一阵欲哭无泪。
  
        “早知道……我就不那么嘴贱了……”
  
        再看了看眼前显示-2800的苍蝇花呗，表情变为了绝望…
  
        O口O！！！
  
        夜穆挂断了通讯，面无表情地打开了快捷讯息，收信人是古贝宇。
  
        【ID：墨许。士官ID：R55063.上校军衔。潜在威胁：可能探查灵魂程序实验讯息。你最好做点准备。他老爹好像是那什么墨嚣。对，就是上次针对我那货！】
  
        “部下还真是忠诚，冒着扣工资的风险这点小事情都要禀报你啊。”苍夜调笑着。
  
        “很正常。不过这件事情不能不重视。”
  
        万事需谨慎，夜穆并不相信随口的闲聊就能让这个姓墨的小子把1078号实验室里的所有东西都挖出来。但如果灵魂程序的秘密档案真的被别人窥探或者得到，那结果一定不是夜穆和古贝宇想要见到的，首先他这个本来就是不正当上位的家伙，肯定是要给打下来。
  
        一段小插曲过去了，那边的修复也已经完成了。
  
        “大脑修复完毕……似乎她的精神状况也渐渐好转了。”
  
        看着虚拟面板上密密麻麻的神经数值，诺伊转过头来看着夜穆，询问是否要唤醒。
  
        少女眯了眯双眼：“现在还是处于梦境空间吗？”
  
        “是的，她的潜意识状态似乎还不错，应该是美梦吧？”
  
        “打开看看。”
  
        诺伊重新打开了对方的脑内梦境画面，顿时，两人瞬间愣在当场。
  
        ……
  
        咦，这是哪？
  
        南方栖战鬼缓缓地支起了身躯。
  
        感觉睡了好长时间的样子……什么都想不起来……
  
        大家都去哪了？
  
        环顾四周，表情愣住。
  
        一片满是战乱残骸的无尽山坡，就像是沙丘一样起伏不定。
  
        微风吹拂在她的脸上，有些异样的感觉。
  
        那些陆上基地呢？
  
        那些驱逐舰和巡洋舰呢？
  
        这里不是海面吗？
  
        奇怪，感觉脑袋有些晕乎乎的，肚子好饿……
  
        朝着正前方前行，仍然是无尽废墟一般的破铜烂铁，她捏起一块锈蚀的钢铁，微微张了张嘴，一口咬下。
  
        “呸！什么鬼东西！”
  
        愤愤地将刚刚入口的锈铁扔在了地上，狠狠地踩了几脚，强大的力量在脚下踩出一个巨大的坑洞，铁锈翻飞，她猛然向下落去。
  
        这都是些什么东西啊？
  
        晕乎乎的……
  
        好饿……
  
        好饿……
  
        黑暗逐渐蔓延整个视野，又在瞬间豁然开朗起来。
  
        似乎还是那个沙丘一样结构的地形，但是有些微妙的不同……
  
        她捏起手边一块钢铁，脸上瞬间愣住。
  
        这是……？
  
        这是……！
  
        这是……？！
  
        铝！！！！
  
        亮出一口贝齿，女孩儿一口将手上的铝咬下了大半块，然后将剩下的一把扔到了嘴里。
  
        为什么没有味道？
  
        似乎更加饥饿了，她还想要更多的铝。
  
        站起身，瞬间呆愣在了原地。
  
        整个沙丘结构的地形，仍然是那样的微风吹拂，但空气中却不再有淡淡的锈蚀味道。
  
        “这是……”
  
        只见整个地面，堆满了各种形状的铝，一些看上去是从什么机器上拆下来的，还有原生的铝矿，甚至还有熔炼过的铝块！
  
        “天堂啊！！！！”
  
        她顿时发出一声惊喜的大叫，猛地钻进了满是铝的地面，再度钻出来时，手上，嘴上，皆是咬着银白色的金属块，小嘴一口一口将其吃掉。
  
        “不行，这样太慢了！这么多铝，仅凭这样是吃不完的！”
  
        她的身后顿时弥漫出一块一块的漆黑金属，在她的身下逐渐构建出如同鲨鱼般的要塞形状，一个巨大的嘴巴咧着一口白牙出现在下身，同时伸出两只巨大的爪子钉在身周。在她的左右两边也构建出了四个鱼形的大嘴巴。
  
        “我开动啦！”
  
        一个猛子扎进了铝堆中，巨大的五张巨大的牙口不断吞噬着宛若无尽的铝金属。
  
        中央巨大的鲨鱼头就像是铲土机一般，漫天都是翻飞的铝金属，巨大的牙口不断开合，将更多的铝吞进肚子里。
  
        就像是来到了天堂一般，她的双手似乎也因为摄入了大量的铝而重新覆盖上了黑色的金属外壳，呈现一堆厚重的爪型双手。
  
        只有自己一个人的铝世界！
  
        没有海战！没有其他栖姬！
  
        南方栖战鬼不断发出一声声放肆的娇笑，双手在空中不断挥舞着，宣扬着自己此刻难以言喻的兴奋之情。
  
        吃铝吃到饱啊！！！！！！
  
        渐渐地，她隐约发现有些不对。
  
        为什么吃了这么多，还是那么饿呢？
  
        好奇怪。
  
        咦，什么时候太阳也出现了？
  
        咦，为什么铝越来越少了？刚才不是还有很多的吗？
  
        咦，我的栖装……为什么也不见了？
  
        阳光……好刺眼……
  
    
  
    
  
    
第三百零三章 喂食PLAY

  
        “这……”
  
        诺伊怔怔地看着眼前投射而出的梦境实景。
  
        “她在吃……吃吃吃次次次次铝？！？！！”
  
        o口o！！！
  
        她的美梦就是吃铝吗？
  
        这到底是什么生物啊！
  
        铝真的能吃吗！？
  
        简直比夜殿的食物还奇怪啊！！！
  
        看到眼前的深海栖姬在各种铝块中翻滚的场景，她就仿佛看到……
  
        默默地转过头，看到同样愣神的夜穆。
  
        夜殿在高能电池里打滚的模样……
  
        仿佛是注意到身边小个子的目光，夜穆转过头来，两股目光对视到一起。
  
        “你似乎，在想些什么奇怪的东西啊……”
  
        夜穆眯着绯红的双眼，头上略微有些暴青筋地说道。
  
        “没有没有！没有！绝对没有！”
  
        “真的吗？”
  
        “我才不会说我刚才在想象夜殿在高能电池堆里打滚的场景呢！”
  
        嗙！！！
  
        一个暴栗敲在诺伊的小脑袋上，小疯子瞬间抱头蹲防……
  
        “你已经说出来了。”
  
        “我错了……”
  
        “哼……”
  
        夜穆将视线重新放在了眼前的梦境实景上。
  
        没想到啊，虽然说已经有了心里准备，但这个家伙……
  
        看向那边正在中央维生装置上一脸傻笑的南方栖战鬼。
  
        “不会是从小没吃饱饭……没吃饱铝吧？”
  
        “那个……要不要唤醒她？”诺伊揉着小脑袋站了起来，询问道。
  
        “唤醒吧……”
  
        夜穆说着，走到了南方栖战鬼被束缚的身体前。
  
        “预备唤醒程序……”
  
        “实验目标即将醒来……”
  
        维生装置将南方栖战鬼的身躯完全竖立在夜穆的身前，开始唤醒。
  
        ……
  
        阳光越来越刺眼，南方栖战鬼感觉身边的微风渐渐消失，变为了有些冰冷的触感，似乎有什么东西正在束缚着四肢……
  
        她狠狠扭了扭身躯。
  
        为什么我动不了？
  
        咦，什么味道？
  
        一股存在于记忆中，但是却又模糊不可寻的味道钻进了她的鼻尖。
  
        这个味道是……
  
        她豁然睁开双眼，看到上方巨大的白色“太阳”。
  
        好亮的灯啊……
  
        这是什么？
  
        看到眼前一大块金属物体，她的目光顿时凝固了。
  
        这是……
  
        这是……？
  
        这是……？！
  
        嗙！！！
  
        手上束缚着自己的金属被强烈的进食欲望猛然崩碎，六重环装锁嗙地一声巨响飞上了半空中当啷两声落在了地面上。
  
        南方栖战鬼一把摸在眼前怪异的金属物体上，像是触摸一块珍惜无比的物体一样轻柔地抚摸着。
  
        夜穆扫了一眼旁边被崩飞的两道六重锁，嘴角抽搐地转过脑袋……
  
        胸前突然传来怪异的触感。
  
        低头一看，厚厚的胸部装甲外，两只苍白的小手正在上下抚摸着，女孩儿的嘴中不断发出诡异的笑声。
  
        滴答。
  
        一丝透明的液体掉落在了地面上。
  
        夜穆定睛一看。
  
        这是……唾沫？
  
        瞬间，一个白色双马尾猛地扑到了自己的胸前，“吭”地一口咬在了装甲的凸起处！
  
        O口O！！！
  
        WTF？？？
  
        夜穆瞬间愣在原地。
  
        “吭”
  
        “吭”
  
        “吭”
  
        “咦，这块铝……好硬啊？”
  
        “嗙！！！！”
  
        ……
  
        “那个……夜殿……”诺伊战战兢兢地走到了夜穆身边。
  
        “干嘛？”
  
        少女拿着一块白色的布，一遍又一遍擦着胸口装甲上的口水。
  
        “她好像又晕过去了……”
  
        “你看清楚她刚才是怎么把脑袋伸出来的么？”夜穆突然问道。
  
        “呃……好像是……”
  
        诺伊比划了一下，将手放在自己的脑袋两侧，然后在眼前划过了一道完美的弧度。
  
        “这样？”
  
        “把她脑袋也锁起来。”
  
        “好……好的……”
  
        “不，算了，脑袋别锁了。”
  
        “那……？”
  
        “把嘴巴锁起来。”
  
        “嘴……嘴巴吗？好的……”
  
        诺伊用可怜的目光看了一眼那边被层层封锁在维生装置上的少女。
  
        两分钟后，少女的嘴巴成功套上了一层金属面罩。
  
        “好了，现在唤醒她吧。”
  
        南方栖战鬼悠悠醒来，除了依旧刺眼的灯光外，感觉自己浑身上下似乎都被束缚住了……
  
        刚想开口，便发现整个嘴巴被一个奇怪的装置完全密封住，无法发出任何声音！
  
        这，这是！
  
        我被敌人抓住了？！
  
        为什么把我锁成这样？！
  
        等等……
  
        之前的美梦逐渐从脑海中褪去，她的思维重新回到了现实。
  
        我从沉睡中醒来了……
  
        然后呢？
  
        神智没有彻底恢复，但是……
  
        我仍然被派遣进攻陆地，就像过去那样。
  
        本来很顺利。
  
        接着……
  
        一个很奇怪，很想吃的金属生物出现在了自己的眼前。
  
        将自己打败了。
  
        可怕的刀刃，将自己连装炮和马克二型的栖装全部斩断！
  
        然后……似乎做了个梦，我就重新恢复了理智？
  
        还被带到了……这里来？！
  
        她想要环顾四周，但是没想到的是，就连脑袋也被牢牢锁住，现在她浑身上下能动的地方只有一双鲜红的眼睛……
  
        嘴里就连发出呜呜的声音都做不到！
  
        怎么回事儿！
  
        还有，为什么牙齿这么痛啊……
  
        “妹子，醒了？”
  
        一张似笑非笑的脸颊出现在自己的眼前。
  
        南方栖战鬼双眼猛然一缩。
  
        就是这个女人！俘虏了自己吗！
  
        使劲想摆动身上束缚自己的东西，但无论怎么努力都无法挣脱开来，作为深海栖舰引以为傲的力量在这些怪异的机械锁扣面前毫无意义。
  
        “好了，南方栖战鬼……你是这个款式型号对吧？”
  
        看到对方目光中不满的神采，夜穆眯着双眼笑了笑：“相信你也意识到自己现在正处于俘虏状态了，对吧？”
  
        南方栖战鬼死死盯着夜穆的双眼，一副毫不退让的模样。
  
        “作为我军的战俘，现在摆在你面前的有两条路可以选。”
  
        夜穆竖起两根手指，包裹着装甲的手指呈一个V型。
  
        “第一，告诉我关于你们深海的所有情报，然后为我工作。”
  
        南方栖战鬼冷冷地看着夜穆。
  
        “第二，告诉我关于你们深海的所有情报，还是为我工作。”
  
        南方栖战鬼眼神一呆，头上仿佛冒出三个问号，似乎是在思索这两条路之间的区别。
  
        好像……
  
        没有区别啊！
  
        顿时，一对红瞳继续怒视着夜穆。
  
        “想好了吗？想好了我要取口罩咯？”
  
        在半空中暗下虚拟按键，封锁南方栖战鬼的口罩顿时四分五裂收到了两边。
  
        “人类，深海必将再次一统呜呜呜……”
  
        “看来是还没想好。”
  
        金属口罩瞬间封闭南方栖战鬼的嘴巴，紧紧密封后连“呜呜”的叫声都没办法发出。
  
        “不如我给你讲讲其中的利害关系吧？”
  
        注视着对方和自己有些相似的红瞳，夜穆慢慢地说着，手上多了一个东西。
  
        南方栖战鬼的眼神顿时瞪直了，盯着夜穆手中的物体。
  
        铝。
  
        “肚子饿了？”
  
        南方栖战鬼紧盯着眼前这个女人，不知道这个体表满是很香很想吃金属的女人是想搞什么名堂。
  
        “想要吗？”
  
        将铝凑近了一点。
  
        南方栖战鬼看着夜穆手上的铝，再看了看夜穆身上的装甲，喉间深深咽了口唾沫。
  
        “想要就叫爸爸！”
  
        南方栖战鬼顿时面色一变，凶狠无比的目光死死盯着夜穆。
  
        “不愿意吗？那这样吧……”
  
        夜穆说这，突然解开了南方栖战鬼嘴部的金属面罩。
  
        “我问你一个小问题，然后我就给你一块铝。很划算的交易吧？”
  
        南方栖战鬼的脸上顿时露出了一丝冷笑：“愚蠢的人类啊，你以为用区区食物就可以让我背叛深海吗？我才没有肚子饿……”
  
        少女的肚子恰到好处地发出了“咕咕”的怪声。
  
        满是冰冷的苍白脸庞上，顿时浮现一抹红云。
  
        “可能是我饿了吧，哎，还是先去称两斤铝……”
  
        “你！”
  
        “你的型号是什么？舰船等级是？”
  
        南方栖战鬼一脸不甘地看着眼前的铝，咬牙切齿地说道：“南方栖战鬼……航空战舰……旗舰级……”
  
        航空战舰？！
  
        夜穆对深海栖舰的了解并不多，确实没想到这个栖装展开后如同小型要塞一样的少女回事航空战舰？说好的航空战舰呢？怎么是个狗爬一样的要塞鱼啊？还有，旗舰级？我记得南方栖战鬼似乎在深海里也算个BOSS级别的人物了吧……难道是我太强了吗？
  
        似乎是看出夜穆脸上浓浓的怀疑之色，南方栖战鬼顿时将脸颊一撇。
  
        “我……我只是……没吃饱……不然……才不会被你这种家伙击沉……”
  
        没吃饱还行吧……
  
        夜穆抽了抽嘴角，将铝块伸到了南方栖战鬼的嘴边：“来，啊~”
  
        “……”
  
        这份屈辱！
  
        深海少女愤愤地看了一眼夜穆。
  
        等我吃饱……我一定要……
  
        翻手拿出第二块铝：“那个正在扩张栖装的家伙是谁？目的是什么？”
  
        “这是两个问题！”
  
        夜穆的另一只爪子上也出现了一块铝。
  
        南方栖战鬼的表情顿时变得为难了起来。
  
        “那个栖姬……我也不太清楚是谁，但是通过舰群的网络，应该是陆上基地吧……扩张栖装，不过是为了恢复正常形态。”
  
        “我想应该不止这一个目的。”夜穆咄咄逼人地看着深海少女，后者紧闭着嘴巴。
  
        等到她将两块铝都嘎嘣嘎嘣吞了下去，这才开口道：“目的是……收拢和重新建立新的深海舰队，然后夺回整个大海！”
  
        “夺回整个大海？”夜穆的神色变得很奇怪，“你的意思是，这整个星球的大海？”
  
        “没错！大海是我们的！大海的天空也是我们的！我们的舰队必将碾平人类的城市！夺回属于我们的……”
  
        “等等，夺回大海，你碾平我们的城市干嘛？”
  
        “当然是为了资源！没有资源怎么建造更多的同伴啊！”
  
        “所以说你们其实就是来侵略的对吧？”
  
        “这不是侵略！大海从来都没有属于其他人！我们只是来夺回我们自己的东西！”
  
        “嘿，你要大海就要呗，大不了和人类达成协议就行了。掠夺资源是要搞毛啊？”
  
        “深海才不屑同可憎的人类达成协议！你现在已经违背我们之间的协议了！快把属于我的铝给我！”
  
    
  
    
  
    
第三百零四章 小心思

  
        等到夜穆把从资源舱称的十公斤铝差不多全部喂到了眼前这只南方栖战鬼的肚子了，情报的获取也差不多完整了。
  
        对于整个深海栖舰的来源，南方栖战鬼自己也说不出个所以然，夜穆就不再多问了。
  
        首先对于深海栖姬的整体定位，是分为普通级，精英级和最强的栖舰级。
  
        那些形态看起来就像是普通的导弹鲨鱼长腿一样的低级“驱逐舰”，也会可能出现旗舰级。
  
        驱逐舰，轻巡洋舰，重巡洋舰，重雷装巡洋舰，战舰，航空母舰，轻空母，正规空母，潜水艇。
  
        这是深海最基本的作战单位。
  
        另外还有补给舰，浮游炮。
  
        更强大的就是唯一的五种“陆上基地”。
  
        栖装就是深海栖舰的装备，在栖装完全展开后，及是深海栖舰的本体。
  
        在深海中，驱逐舰是最低级的舰种，几乎没有人形舰。再往上从轻巡开始才有最基本的人形。
  
        而最高级的深海栖舰，就是想南方栖战鬼这样的少女形态。
  
        作为航空战舰，南方栖战鬼自称是栖装完全展开后远远不止身上几个大嘴巴里的三连装炮，夜穆预估本体的体型应该会超过自己的中型穿梭机。
  
        而对于深海栖舰的构成，南方栖战鬼自己是说不出个所以然，但是经过诺伊的研究，可以确认是一种特殊的“赛博格”，肉体同机械结合的特殊物种，甚至可以称得上是全新物种，乃至拥有自己特殊的新陈代谢系统。
  
        而对于本次明安市遭到入侵的大致情况，夜穆也在这只贪吃航空战舰少女身上“挖”了出来。
  
        在大致一段时间之前，那帮子挖鲸油的家伙就是遇到了栖姬。
  
        这只是夜穆的推测，南方栖战鬼的原话是“被奇怪的地质活动所惊醒”。
  
        或者说这个锅，那些鲸油公司算是背定了。
  
        在从深海中醒来后，大多数深海栖舰都属于虚弱状态，需要大量的资源补充，用她的话来说就是“进食”。
  
        所以才有了入侵城市这一幕。
  
        而那个被怀疑是陆上基地的栖姬，很有可能早已恢复了神智，并且持续掠夺钢铁资源建造出源源不断的深海栖舰，以此掠夺更多的资源再建造更多的栖舰……
  
        但是夜穆现在有一个疑问。
  
        现在城市使用的建材是金属元素居多，那为什么出现在自己眼前的却只是最普通的鱼形驱逐舰和那些看起来就像是残次品一样的苍白少女？
  
        扫了一眼那边还在怒视着自己的南方栖战鬼。
  
        这个家伙不算。
  
        拥有这么多的资源，夜穆不相信对方仅仅只是制造炮灰大军，而不会所谓“大建”出航母一类的深海栖舰。
  
        心里想着，夜穆走到了南方栖战鬼身前，亮出一块巨大的3D地图，上面有一五分之二的区域都呈现出红色。
  
        “这是什么？”
  
        “这是目前被你们深海所侵占的区域。”
  
        夜穆说着，收起了地图。
  
        “我很好奇，既然你是从海底出来的‘高级’深海栖舰，那么那个陆上基地为什么就不用吞噬掉小半个城市的资源来建造出你这样的家伙呢？”
  
        南方栖战鬼盯着夜穆的手意思不言而喻。
  
        夜穆又掏出一块铝喂进她的嘴里，深海少女似乎已经习惯了如此，这才开口道：“你看到外面那些和我们很像的女孩儿了吗？”
  
        “那些肤色苍白的女孩儿？当然。”
  
        “那些孩子，就是建造失败的品种。拥有人形，但是却和最低级的驱逐舰一样，只能当做炮灰处理。这下你明白了吧？你觉得我这种级别的航空战舰，会是那么简单就制造出来的吗？”南方栖战鬼有些骄傲地说道。
  
        还真是残次品啊。
  
        隔壁实验室水里泡着还有一个呢。
  
        “所以说我这种级别的高级战舰，肯定是只有我一个！”
  
        看着深海少女骄傲的表情，又想起这货好两次一口啃在自己装甲上的行为，夜穆就是一阵无语。
  
        你这家伙还有当俘虏的自觉吗……
  
        “如果说深海栖舰都是这幅德行，那这场战争还蛮好打的。”脑海中传来苍夜的声音，夜穆没好气地翻了翻白眼。
  
        “那个路上基地‘吃’了这么大一块城市，她可不愿意为了几块铝就把自己给卖了，不像这个家伙。”
  
        “明安市的海面出现这些奇怪的生物，你说其他地方会不会也出现同样的事情？”
  
        夜穆顿时就想到了西海岸。
  
        “说不准，如果这些家伙遍布整个大海……”
  
        那可能还真是一场世界大战了。
  
        “总之，情报收集得差不多了，等几个小时后就可以直接发动总攻了。但是需要谨慎一些，我会直接干掉对方的路上基地。”
  
        “要不分离作战？”
  
        “分离作战……构成身体的能量足够吗？”
  
        “当然。”
  
        夜穆会心一笑。
  
        “在战争结束之前你都会待在这里。你最好不要想着搞什么小动作，你的脑子里可是放了些别的东西。”
  
        南方栖战鬼顿时一愣。
  
        “什么？！你们对我做了什么？！”
  
        “如果你想要逃跑，你会知道的。至于现在……诺伊。”
  
        在旁边观察已久的诺伊终于被夜穆想起来，连忙应答。
  
        “让她乖乖睡觉。”
  
        “明白。”
  
        诺伊仍然带着好奇地目光打量了一下这个奇怪的深海栖姬，在操控面板上重新注入催眠药物，南方栖战鬼还有些嚷嚷的嘴巴逐渐关上，闭上了双眼。
  
        关灯，走人。
  
        所有的生物生物科研者也是边缘OB了夜穆获取情报的整个过程，到头来就是在操控台上坐了一个小时，啥也没干。
  
        合金门缓缓关闭，整个大厅陷入了黑暗中。
  
        几分钟后，门外的声音彻底消失，一堆红艳艳的双眸赫然睁开。
  
        “催眠剂能让现在的我睡着吗？”
  
        南方栖战鬼的脸上露出了一丝阴险的笑容。
  
        好歹也是吃了十公斤铝，现在的身体可是比之前战斗的时候恢复得还要好。
  
        脖子上的禁锢装置早就在她的强烈要求下被拆掉，南方栖战鬼环视了一圈周围的状况，身上猛然发力。
  
        身上的金属发出刺耳的扭曲声，在静谧的大厅尤为刺耳。
  
        好……硬！
  
        深海少女咬紧牙关，使劲想要崩开身上的机械枷锁，但费尽全力崩了整整十分钟，除了越来越刺耳的响声外，愣是没能崩开。
  
        “这是什么鬼！为什么会有这种奇怪的材质！”
  
        南方栖战鬼紧蹙双眉，猛地裂开一口小白牙，啊呀呀呀地咬向旁边的枷锁。
  
        吭。
  
        上下贝齿相切，发出“吭”地一声轻响。
  
        啊啊啊啊啊啊脖子被锁住了角度不够啊啊啊！！！
  
        吭。
  
        吭。
  
        吭。
  
        连续三声牙齿撞击的声音，但就差那么一公分才能够到最近的钢铁枷锁。
  
        可怜我一口铁齿铜牙……竟然毫无用武之地！
  
        累的满头大汗的南方栖战鬼只能暂且放弃用牙齿咬掉枷锁的想法。
  
        栖装……展开！
  
        嗙！
  
        背后弹出一截黑色的合金，猛地撞击在银色的枷锁上，发出刺耳的鸣叫。
  
        啊啊啊好烦张不开啊！！！
  
        张开！
  
        嗙！
  
        张开！
  
        嗙！
  
        张……
  
        算了。
  
        又放弃了用栖装破开枷锁逃走的方法，南方栖战鬼一时间没了办法，只能被锁在原地干站着。
  
        不行啊……
  
        我等伟大的深海，决不能输在那个女人的手上啊！
  
        此刻她已经忘记了自己为了十公斤铝把整个深海的情报都卖出去的事实。
  
        可是……
  
        真的出不去啊啊啊！！！
  
        又是一阵费力地挣扎，除了声音上感觉金属在逐渐崩坏之外，整个枷锁没有任何变化，只有一两枚呼吸灯仿佛在嘲笑她的无用功一般，一动就开始疯狂闪烁。
  
        我可是，南方栖战鬼啊！怎么能被困在这样的一个地方！
  
        又费劲了所有力气，但无果，就连全盛状态一般实力都没有的她只能被干锁在这里。
  
        不管怎样，绝对不能让那个女人知道所有情报后去攻打陆上基地！不然我们就输了！
  
        她终于安静下来，鲜红的双眸在黑暗中灼灼发亮。
  
        既然如此，我就只有通过深海网络将讯息传递出去了……
  
        这个女人肯定想不到吧！整个深海舰队可不止我一个鬼级战舰呢！
  
        不过先想办法将现在的位置发送出去，然后让那家伙过来偷袭……
  
        深海栖舰之间拥有独特的通讯网络，在达到某种波频之后可以相互传递讯息。毕竟说到底都是船，有个通讯手段什么的并不过分对吧？除此之外，还可以通过发射一种电波干扰其他的无线网络，下层区直接失去联系就是这个原因。但出征部队的内部网络并不是这种波频能够干扰的。
  
        ……喂！你听的到吗！
  
        ……
  
        喂！
  
        ……
  
        喂喂！
  
        你恢复了？
  
        救命啊！！！
  
        你在什么地方？
  
        坐标点！
  
        ……
  
        喂？
  
        ……
  
        喂！
  
        你那边没有任何东西。
  
        什么？
  
        战舰レ级就在那。你那边没有任何东西。
  
        怎么可能？！
  
        不知道你的位置，无法帮助。
  
        怎么会这样！还有五个小时这些人类就会来干掉你！小心啊！
  
        人类杀不死我。
  
        有一个很强的人类！但是你只要吸引住她的视线，其他军队让鬼级战舰去就好了！
  
        我知道了。
  
        ……
  
        夜穆翘着大长腿懒洋洋地坐在座椅上。
  
        视线穿透高空，看着下方一个钻出来的鬼鬼祟祟的身影，在下方游走了一圈后似乎什么都没发现就离开了。
  
        所以说。
  
        回收部队标配隐形穿梭机，就是好啊。
  
        偷偷放坐标？我可是防着你这一手呢……哼哼……
  
    
  
    
  
    
第三百零五章 中间栖姬的欧洲梦想

  
        漆黑无比的巨大空间，陡然亮起一排排鲜红色的点状灯体。
  
        红光映照了立于大厅中的身影。
  
        身材高挑的少女，白色长发下是同样苍白的面容，下颌处一排利齿状的装甲横向排布。
  
        洁白的连衣裙下是挺翘的身材，白色的长发上点缀着两个如同猫耳一样的小角。
  
        巨大的入口处传来轻微的脚步声，一高一矮两个身影走了进来。
  
        同样的苍白肤色，黑色的兜帽下是一头白色的短发，小学生一般的身材，屁股后还拖着一根粗壮的尾巴。尾尖处，一头如战舰船头一样的怪异大嘴正龇咧着牙齿，狰狞的脑袋上排布着小小的三连装炮。
  
        而另一个少女身材挑然的少女，一根手杖轻轻地搭在地面上，头上戴着一顶像是水母般的奇怪帽子，一张森白的利齿大嘴在上方微微龇咧着，四根水母一样的触手飘洒下来。
  
        “南方栖战鬼恢复了。”
  
        立于大厅的身影悠悠转身，面向走进来的两位少女。
  
        “啊咧？恢复了？按道理说……不会这么快啊……”拖着一根尾巴的娇小女孩挠了挠头。
  
        明明……都被我偷吃了来着……
  
        “按照资源分配来说，我们应该是同时恢复的。”
  
        领袖般的女孩儿缓缓说道，鲜红的目光在二人身上扫过。
  
        “这个时间，太晚了。”
  
        目光扫过的一瞬间，娇小女孩瞬间便颤抖起来：“会不会是……会不会是……有些别的……什么……”
  
        话说出的瞬间，另外两个少女便死死地盯准了她。
  
        “什么……什么……意外……什么的……”
  
        说道最后，娇小少女的声音越来越小，最后变成如同蚊子般嗡嗡嗡的细声。
  
        一道残影闪过，一个泡芙形状的黑色大嘴巴一口咬在战舰レ级的腰部，将其一把提着倒立了起来。
  
        “诶诶诶！！！干干……干什么！！！”
  
        泡芙咬着战舰レ级以极高的频率上下抽动着，只听“哐啷”一声，一块黑色的钢从战舰レ级屁股后的巨尾嘴里掉了出来。
  
        本就有些静谧的大厅内，这一声“哐啷”尤为刺耳。
  
        “呃……这个……这个是……诶诶诶！！！”
  
        话说了一半，泡芙咬着又开始狂耸了起来，顿时，如同建筑工地打铁一样的声音不断在黑色的大厅中爆发出来，哐啷哐啷响个不停，一块又一块的金属从战舰レ级屁股后面的巨尾里抖落出来。
  
        耸了半天，直到里面真的已经空掉后，泡芙状的嘴巴才一口松开了战舰レ级。
  
        娇小的少女当啷一声摔进了脚下的钢铁堆中，鲜红的双眼中两个圈圈不住地转动着。
  
        “诶……好晕……好晕啊……中间栖姬……你太过分了……”
  
        小学生晃晃悠悠地立起身子，才如梦初醒般发现自己似乎正跪坐在一堆金属资源上，连忙趴下大叫道：“啊啊啊都是我的不许抢！”
  
        瞬间，两道黑影笼罩在她的身上。
  
        “胆子很大呢，竟然独吞资源……”
  
        “wo.”带着巨大水母帽子少女一脸淡漠地说着。
  
        “空母ヲ级，你说要怎么处理掉这个贪吃的家伙？”
  
        “wo！”
  
        “既然空母ヲ级都这样说了，那就只好扔进分解机了啊……”中间栖姬冷着一张脸看着脚下的战舰レ级。
  
        “哇她根本什么都没说好吧！”战舰レ级不满地大叫道。
  
        “不管怎么说，南方栖战鬼被敌人抓住了，有很大的成分是因为你私吞了资源。”
  
        “不就是一点钢和铝吗……怎么怪罪到我头上了……”
  
        “wo!”
  
        “总之，这些资源就由空母ヲ级先保管了……”
  
        话音刚落，四根触手飞速地将地上的金属资源搜刮一空，短短半秒的时间内全数塞进了头上帽子的大嘴里。
  
        看着轻轻地打了一个嗝后恢复一脸平静的空母ヲ级，两人瞬间目瞪口呆。
  
        “这……”
  
        “啊啊啊啊！！！！我的钢和铝啊！！！！”
  
        战舰レ级大叫着扑向空母ヲ级，却被四根触手灵活地缠在了手脚上，被倒挂着吊在了空中。
  
        “wo.（放弃吧，论你的体型，是打不过我的）”
  
        “区区空母！！！”
  
        小短腿在半空中扑棱着，一双小短手愣是摸不到空母ヲ级的身体，四肢顿时舞成一阵旋风，但仍是徒劳无果。
  
        “够了，玩闹到此为止，现在开始作战会议！”
  
        搅在一起的两人顿时停下动作，战舰レ级噗通一声摔在地上，小短腿一翻身就爬起来绷紧立正。
  
        “关于敌人将在四小时后进攻我们的情况，稍后再谈。在这之前，我准备用当前囤积的资源来进行最最最最后一次大建……”
  
        “不要啊！！！”（wo!!!）
  
        战舰レ级娇小的身躯瞬间扑了上去，紧紧抱住中间栖姬的大白腿：“谨慎啊！！！这已经是你第八十三次‘最’了！至今为止才出了三个轻巡啊！！”
  
        “……”
  
        “我们还是继续造驱逐舰吧！反正你怎么造出来的也都是驱逐舰！…咱们还不如直接造驱逐舰…呢…”
  
        随着一对杀气腾腾的目光落在了套着兜帽的白色小脑袋上，战舰レ级的声音越来越小，最后彻底……
  
        “那就大建吧，想必以中间栖姬的运气，一定能造出一个陆上基地的！”
  
        小学生猛地立正，面色坚定无比地说道。
  
        “wo...（完了）”空母ヲ级的脑袋顿时垂了下来，四根触手无力地耷拉下去。
  
        “这次……一定……”
  
        三位深海栖舰所处的空间，就是中间栖姬已经恢复大半的本体。
  
        轰隆隆的声音从上方传来，旁边展开一道巨大的豁口，铿锵的金属撞击声从其中传出。一块面板赫然展开，一道道密密麻麻的红色数据从上方流转之下。
  
        一阵声势浩大的响动，中间栖姬的动作赫然停住。
  
        小学生摆着大尾巴愣愣地看了她一眼。
  
        “你怎么了？”
  
        “wo?”
  
        “我……”中间栖姬悬浮在半空中的洁白手指僵直着，“还是你来吧……”
  
        “……”
  
        ……
  
        两分钟后。
  
        随着上方的灯体越来越亮，一道鲜红的光芒从建造仓中喷薄而出！
  
        “这这这是！！！！”
  
        红光逐渐变色，变为了象征着栖舰的金色光芒，接着金色中又夹杂了一点蓝色的流光。
  
        “难道说是……”战舰レ级的双眼逐渐瞪大，身后的尾巴也探到了肩膀上好奇地看着光芒蓬发的场景。
  
        “wo……”空母ヲ级呆呆地看着眼前的一幕，四根触手下意识地翻卷着。
  
        “我终于……终于……”
  
        中间栖姬愣愣地看着光芒蓬勃到极致，然后骤然熄灭。
  
        就要出来了！会是什么呢……重巡？不，难道说是空母？战舰？或者说和我一样的陆上基地！？
  
        建造舱门骤然打开，一阵白汽从中喷薄而出。
  
        一声惊天动地的怒吼，一道身影猛地弹射而出……
  
        “这个体型！”
  
        “竟然是！”
  
        “旗舰级！”
  
        “驱逐舰！！！！”
  
        中间栖姬：“……”
  
        ……
  
        “恭喜我们……又多了一百三十个驱逐舰……和一个旗舰级驱逐舰……”
  
        “wo……”
  
        中间栖姬只感觉内心有一万个驱逐舰奔腾而过。
  
        空母ヲ级的触手轻轻触碰着身边垂头丧气的中间栖姬。
  
        少女抬起一只手掌，示意战舰レ级不用再说了。
  
        当中间栖姬的脑袋再度抬起来时，脸上已经恢复了常态的淡漠脸色。
  
        “这是深海复兴的挫折。相比小小的挫折，我们应该面临当前更危急的局势！接下来开始作战会议。南方栖战鬼的情报，对方将在四小时……三个半小时后对我们发起进攻，并且目前对方的骚扰作战还没有停止。”
  
        “根据情报，敌方的部队并不强大，只要我拖住最强大的那个人类，人类的军队将不堪一击。”
  
        “是！在失去了军队后，想必那个强大的人类也不会有继续作战的心思了吧！”战舰レ级跃跃欲试地说道。
  
        “没错。还有更多的同伴还沉睡在海底，我们需要大海，需要更多的资源来建造……唤醒更多的同伴！”
  
        ……
  
        沉浸在虚拟世界中的夜穆被一条短讯惊醒。
  
        “夜穆殿下，之前营救回来的幸存者中……有一个男人想要见你……”
  
        “哈？一个男人？”
  
        刚才从虚拟空间中退出来，此时的夜穆还有些懵逼。
  
        “什么男人？”
  
        “呃……是之前我们在幸存者营地救的一个男人……他……他说他代表整个幸存者营地前来感谢您。”
  
        对面的女声中带着一丝不好意思。
  
        杀气腾腾的回收部队连一个平民都看不好还不得不请示上级。
  
        回收部队可从来没接手过什么人质或者救援，对于这种应该由救援部队负责的安抚平民任务也是一窍不通，遇到这种情况，总不能一刀杀了吧。
  
        “哦……”
  
        夜穆这才回想起来之前在某个营地倒是遇到了一个蛮有意思的骚年来着。
  
        “是那个叫基修的家伙？”
  
        “是的。”
  
        “让他到舰长室来。”
  
        挂断了通讯，夜穆瞟了眼视觉下方的视线，距离整备结束还有两个小时。
  
    
  
    
  
    
第三百零六章 各怀鬼胎

  
        “喂！基修，你真的要去找那个女人？”
  
        房间的角落，罗拓抓着基修的肩膀认真地说道。
  
        “她救了我们大家，我觉得我应该去道谢才是。”基修看着罗拓的双眼，冷静地说道。
  
        罗拓顿时有些无言，另一只手啪地一声搭在了基修的另一只肩膀上。
  
        “基修，我知道你是个好家伙，至少比我们这些家伙好太多。但是……”罗拓转过身示意他看看眼前的环境，“你知道我们现在在什么穿梭机上么？”
  
        “……什么意思？”
  
        看着黑色的金属墙壁，上方流窜着长短不一的组合线条，一些流体数据在其中快速穿梭着，基修有些愣神。
  
        “这是回收部队的穿梭机。”
  
        “我……知道。”
  
        基修当然记得这个名字，那个穿着怪异动力装甲的女性士兵是这样自称的。
  
        “不，你不知道回收部队。”罗拓的眼神变得无比严肃，“我去过中层区，我知道的比你们都多。你知道在中枢局，回收部队被称为什么吗？”
  
        “什么……”基修顿时有些不知所措。
  
        “刽子手，屠夫，怪物。你看到那些动力装甲了吗？”罗拓的手指向门口，“你觉得穿着那样诡异动力装甲的部队，会是正规部队吗？”
  
        “我……”
  
        “我实话告诉你。待在这艘穿梭机上的每一秒钟我都感到窒息。”罗拓轻轻地抱住了头，“这竟然是回收部队的船……而那个女人……是回收部队的最高执行官……”
  
        罗拓是机械工厂里的一个高级职员，也是基修的老前辈，基修相信他不会说谎。
  
        真的……很可怕吗？
  
        基修心中顿时忐忑不安起来。
  
        ……
  
        “基修？是之前那个要死要活都过来救你的家伙？”苍夜说。
  
        “是啊，感觉蛮善良的一个小伙子。”
  
        “你确定不是被你的美貌所吸引？”
  
        “管他的。”
  
        夜穆打了个不必要的哈欠，正在这时，门口传来提示音，合金门打开了。
  
        “唷骚年，晚上好啊。”
  
        夜穆随意地坐在略显粗犷的黑色金属椅上，笑着朝基修挥了挥手，另一只手抓起桌上的冷却液轻轻抿了一口。
  
        基修打量着舰长室里的布置，有些小心翼翼地走了进来。
  
        “那个……船长好……”
  
        “噗……”
  
        刚刚入口的冰冷液体瞬间喷出。
  
        “船你妹的长啊……”
  
        夜穆随手蹭掉嘴边的蓝色液体，“指挥官，长官，什么都行。你给我的印象还不错，你有十分钟时间。说吧，找我什么事儿？”
  
        想到罗拓告诉自己的那些话，基修此刻看到眼前的少女完全不敢像之前一样张口就来话，谨慎地说道：“很感谢您的救助，大家……都很感激您。我代表营地的所有幸存者向您表示谢意。”
  
        基修鞠了一躬。
  
        这小子怎么了，突然这么有礼貌？你之前在营地里可不是这副模样啊。
  
        夜穆感觉有些奇怪，也没多想，随手指了指机械桌对面的椅子：“坐。”
  
        基修诚惶诚恐地坐下了。
  
        “你来找我就是为了道谢吗？那倒不必，其实我本来就没想到会有幸存者营地这种东西。你们那帮乌龙误打误撞还把我‘救’到里面去了，结果也没什么有用的资料。”夜穆轻轻抿了一口冷却液说。
  
        “很抱歉，我们大家大多是机械工厂里的职员，对于突然爆发的战争……我们根本什么都不知道，信息也是断绝状态……当时在街道上看到您，也没有多想，只当您是……”
  
        夜穆摆了摆手：“算了。如果只是道谢的话，我已经收到了。还有别的事儿吗？”
  
        “嗯……没有了。”
  
        基修心中长出了一口气。
  
        看来是罗拓多心了，眼前的军官女孩儿和之前的态度完全没有区别，也不像正规军官那样很严厉的模样。如果硬要说的话……
  
        倒是感觉很随意？
  
        心中这样想着，他再度道谢，准备起身离开了。
  
        看着眼前这位善良青年的身影，夜穆心中一动。
  
        “喂，小子。”
  
        “呃……还有什么事吗……”
  
        “你从小就在下层区长大？”
  
        基修脸上一愣，没想到夜穆会突然问这个问题。
  
        “是……是的。怎么了？”
  
        少女的双眼突然狐狸般眯了起来，覆盖着指爪的双手撑着脸放在了机械桌上。
  
        “想不想去中层区？”
  
        “当然想……”基修下意识回答道，随即像是想到了什么，脸上猛然一怔，“您的意思是……”
  
        听着对方话语中有些压抑不住地激动，夜穆的双眼弯成两个好看的月牙，开口道：“我给你一个机会吧。”
  
        基修腾地一下站了起来：“您说真的？！”
  
        “诶，别激动别激动。你先坐下，我慢慢跟你说……”
  
        夜穆奸诈地笑着，从屁股后面摸出了一块数据文版，上方显示着一个男人的图样。
  
        “这个男人，叫做墨许，我首先要告诉你的是，他是中枢局某个部队的最高长官，接着……”
  
        ……
  
        合金门关闭，夜穆伸了一个大大的懒腰。
  
        “喂喂……你这么做可是有些不厚道了吧。要是这个基修失败了会怎样？”一阵流光从夜穆身上钻出，在眼前的机械桌上组成了苍夜的身躯。
  
        “失败了？”
  
        夜穆哼哼唧唧地笑着：“如果他失败了，那就算他倒霉呗……”
  
        “那要是成功了呢……”苍夜继续问道。
  
        “要是成功了……”夜穆微微一笑。
  
        “那我们亲爱的642部队指挥官可就要身败名裂咯。”
  
        “那……现在还剩下不到两个小时的事件整备就结束了。你确定要这么玩儿吗？”苍夜看着一脸微笑的夜穆，轻轻蹙眉。
  
        “哈，那就让他战争结束之后再让他去吧。这个墨许对我有想法，就不能让我对他有些想法？”
  
        “嗯……说得也是啊……那……”苍夜顿时也笑了起来。
  
        就这样，两张一模一样的完美面容在舰长室内意义不明地相视而笑起来。
  
        “不过嘛，现在还有两个小时的整备时间，如果我记得没错的话……蝎刺小队还在外面？”
  
        ……
  
        “报告指挥官，编号装甲部队已经全部维修完毕，已经就绪了。”
  
        “我知道了。”
  
        墨许淡淡地挥了挥手，报告的男子敬了个军礼，便退了出去。
  
        副官站在墨许的身后，观察着眼前最新的战报。
  
        “回收部队收集到的情报还真的详尽啊…连名字都取好了……”
  
        墨许淡淡地瞥了眼后方副官的身影，这个小动作被身后的狗腿子巧妙地注意到了。
  
        “呃……我并没有夸赞他们的意思……这个……”
  
        “我知道。”墨许收回目光，端起桌上价格高昂的营养液，闭着双眼一饮而尽，“我只是不喜欢那个女人。”
  
        “呃……其实，长官您眼光放开一点，别和一个小女孩儿计较，毕竟回收部队都是些没上过真实战场的家伙，但毕竟人家的真正实力摆在那里，那可是一个军团级啊……”
  
        副官感叹着。
  
        “只是一个这么小的女孩儿……在中枢局，她出现的地方可不乏想要巴结的年轻将领和高官呢。恕我直言，您在一开始就和她不对付，实在不是什么明智的选择……”
  
        “我当然知道！”
  
        墨许嘭地一声拍在金属桌面上。
  
        “那个女人，给我一开始的感觉就很不好。明明只是个作战兵器，却带领了中枢局实力排名异常靠前的部队，而且她的年龄……凭什么她就是军团级？！”
  
        看着有些发怒征兆的上司，副官凑上前，小心翼翼地说道：“这个……有传言说她似乎和最高执政官阁下来往密切……他们之间会不会有什么关系？”
  
        “关系？”
  
        墨许斜着瞟了一眼身边的部下，“中枢局的每个人和最高执政官都有或多或少的私交，尤其是在他上位之后，同最大的国内集团展开了合作，想要和他掺上点关系的人就更多了。”
  
        “呃……虽然是这样，但是……”
  
        副官再度凑近了一些。
  
        “墨上将在各大实验室也有不少人手，虽然在最高执政官上位之后削减了不少人手，但有一些内部消息是说，那个女孩儿不仅和最高执政官阁下来往比较密切，和某个实验室也有一些关系。”
  
        “实验室……”
  
        墨许顿时想到了从回收部队战场指挥官湮没那里无意间听到的小消息，那个女人似乎和某个实验课题有关……
  
        想到这里，他猛然一怔。
  
        对，这个女孩儿，就像是凭空冒出来的一样，而且根本没有人探查过她背后的事情。假如说黯灭是十几年间唯一的军团级，并且黯灭本质上作为一架作战机器人，也是实验室出身，这一点是无可避免的。
  
        为什么没有人探查她的过去？
  
        自己没在中枢局的这几个月，为什么会发生如此大的变化？
  
        联想到最高执政官，墨许陡然感觉眼前豁然开朗。
  
        如果这件事和最高执政官有关，他可以阻隔所有妄图探查那个女人的人。
  
        那么问题就来了，单纯的人类，有可能成为军团级吗？
  
        “在三年前秦守教授的一份论文中曾经指出，人类实现军团级的战斗力，需要极高的神经链接数值……那个女孩儿的神经链接数值显然也是高到异常，但是……”
  
        “如果她不是人呢？”
  
        墨许喃喃地说道，身边的副官也是猛然一怔。
  
        对啊，人类……真的有可能达到那样的武力吗？
  
        无论是国内，还是国外，出现的军团级战力无一不是巨型机器人，没有一个是“人”的。
  
        墨许不知道的是，之所以没有人会探查这个突然冒出来的军团级，那是因为整个中枢局上层都明晰夜穆背后的“灵魂程序”实验，包括墨许的父亲，墨嚣在内。所有妄图探查这个军团级的人自然都会受到警告或是威胁，久而久之便没有人会尝试去探查夜穆。墨许并不是第一个有这样想法的人。
  
        但当前的大局许可拥有一个军团级，但并不许可让这个不是真实人类的军团级被大众所明晰，这一点是墨许不曾想得到的。
  
        “我隐约感觉……这背后有一个大秘密……”
  
        墨许的双眼中闪烁着精光，脑海中闪过无数思绪。
  
        如果说，这个女人是人类，那么是什么样的实验让她可以拥有如此高的神经链接数值，从而让她操控体表强大的动力装甲？
  
        如果她不是人类，那么背后的事情……也许是最高执政官所想要隐瞒的事情！
  
        墨许双目闪烁着。
  
        “没错……一定是这样……”
  
        也许在回到中枢局后，有事情可做了……
  
        这件事情也许和最高执政官有关，但越是这样的事情，背后就一定代表着巨大的利益！
  
        父亲！
  
        对，他一定知道些什么！
  
        ……
  
        轰！！！
  
        巨大的爆炸焰火盛开，在无数黑色鱼形驱逐舰的包围下，仲裁满目凝重地看着眼前的苍白少女，右手的钢铁巨爪微微屈伸。
  
        “果然激进了吗……”
  
        “仲裁！你那边发生了什么！”
  
        耳边传来雷木娜的呼叫，仲裁缓缓移动着身躯，观察着眼前少女的破绽。
  
        “我在埋入勘测装置的途中，遭遇了这个家伙……”
  
        眼前的视角顿时分享到雷木娜的战术面板上，小女孩顿时一愣，随即面色变得异常凝重。
  
        “我们的任务是收拢他们的活动范围！而不是深入内部部署勘测装置！你已经超出任务范围了！”
  
        “我知道……我知道……”
  
        视线蓦然回转，天空中仿佛漂浮着透明的穿梭机，其中一道淡漠的目光正凝视着自己。
  
        “我要做的……可不仅仅是这一点啊。”
  
        蓝光爆闪，脚底的刚忒瞬间爆破，仲裁化作一道蓝色的流光，瞬间冲向了对面的苍白少女。
  
        泊地栖鬼看着眼前已经被驱逐舰包围的人类，脸上露出了一丝嘲讽般的笑容。
  
        栖装瞬间展开，硕大的鲨鱼状头颅中爆发惊天的怒吼！
  
        “撕碎他！”
  
        红蓝相接，爆开冲天的火光。与此同时，一发莹莹发亮的闪光物体从远方的高空中缓缓靠近。
  
        “轰！！！！！”
  
        陡然打开的舱门，夜穆的银色长发飘然飞扬。
  
        “作战开始，光学部队切入右翼，主力军借用突击单元直接突入中军，拖住大部队，由我来斩首。”
  
        视线微微后移动，看向旁边的642部队缓缓靠近的穿梭机。
  
        “至于642部队……”
  
        “就让他们去当主力吧。”
  
    
  
    
  
    
第三百零七章 作战开始

  
        莹莹闪光的巨大导弹头冲入下方，在一片废墟上爆开冲天的蓝色蘑菇云。
  
        “气压爆弹？！”
  
        仲裁同少女身后舰炮喷发而出的红光触碰的一瞬间，便被狂涌的气浪吹倒到一边，迎面扑来滚滚的尘埃。
  
        身上的装甲帮他隔绝了大部分的冲击伤害，漫天扬起的尘埃让他不由得开启了面甲的AR视觉。
  
        那个是……
  
        一个巨大的身躯让他双眼瞬间一缩。
  
        噌！
  
        身体猛然朝着一边删去，闪烁即逝的红光在他的面甲上割裂出一道破碎的痕迹。
  
        “那个女孩儿！”
  
        少女的大腿以下嵌入下半身的巨大鱼形怪物，披着厚重的装甲，拖着沉重的步伐在尘埃中朝着仲裁缓缓走来。
  
        完全没事儿么……
  
        看着眼前战损状态中几乎全满的装甲，仲裁顿时释然。
  
        自己在气压爆弹的边缘冲击中既然没有受到什么损伤，对方明显不同于其他的怪物，自然也是毫发无损。
  
        眼前的怪异少女身上并并没有多少密集的火炮口，除却对方下身森白巨口中莹莹闪烁的红光外，就只有她身后延展而出的一口细长的炮管。刚才那一发穿梭而来的攻击正是其背后的炮口中喷发而出的。
  
        “既然正式作战已经开始了，气压爆弹也将周围的杂兵肃清一空了，我也不用担心会被包围的情况了……”
  
        面甲下，仲裁咧了咧嘴，微微抬起右手，深灰色的巨爪噌噌张开，红光轻微闪烁。
  
        “来吧！”
  
        爆吼一声，身上迸发出一阵蓝色的流光，能量在背后延展而出的装置中噌然爆发，喷开如同翅膀般的巨大能量冲流体，冲着对面的少女猛然冲去！
  
        少女淡漠的脸上没有任何表情，肩部后方的栖装咔咔展开，两个矩形的装置打开，喷发两束闪烁般的炮光。
  
        白色的装甲带动蓝色的流光，鲜红色的炮光在身侧一闪而过，螺旋的身躯瞬间便状上少女！
  
        一阵红光在二者之间猛然张开，仲裁的面目一阵错愕。
  
        “什么？！”
  
        横向张开的红光，就像是一个无形的护盾横在了二者之间，仲裁的巨爪在半空中凝滞着，一道红光般的波纹在利爪同少女隔空交界处道道扩散，就像是一面护盾死死挡住了仲裁的攻击般。
  
        当机立断，左臂从身后快速摸出一根短棍，咔咔张开为喷薄蓝色能量的巨镰，单手辉持着猛然砸了上去！
  
        同样的波纹出现杂隔空交界处，只是短短的两公分距离，但那股红光波纹就像是无法逾越的透明墙面般，将仲裁的攻击完全抵挡住。
  
        少女淡漠的双眼中仿佛瞟过一道嘲讽般的神色，背后的细长炮管滋滋转动，赫然对准了仲裁顶立双角的头颅。
  
        红光在漆黑的炮管中汇聚，少年的双眼骤然紧缩。
  
        “嘭！！”
  
        一声闷响夹杂着红色的流光，长长的子弹携带者流星般的红光，如同激光般的速度穿刺而出，仲裁的腰侧陡然喷射蓝色的光波，身躯险而又险地在长子弹边擦过。
  
        “哈！！”
  
        身躯周转，狂舞的镰刀在少女的身侧劈下，被红光挡住，随后又是一窜能量流动的滑步，镰刀隔开一道道蓝色的波光，在少女的身边不断切割着，交织一张蓝色的大网，最终，深灰色的巨爪猛地按在了少女的身前，爪臂上陡然亮出一个充能的进度格，赫然爆满！
  
        只见深红色的辐射红光扩散张开，比红色护盾更加鲜艳的颜色喷薄而出，将整个少女笼罩在其中，随后炸开惊天的爆炸！
  
        气流四溢，仲裁的身躯在爆炸的反震力下疯狂后退，双腿之间携带着尘埃滑出两条长长的火花轨迹。
  
        嘭。
  
        微垂的脑袋瞬间抬起，巨爪在眼前张开，红光喷薄！
  
        一枚细长的子弹被辐射的光芒抵挡在外，逐渐膨胀，扭曲，最后爆成碎裂的金属。
  
        “呼……呼……”
  
        巨爪朝着后方狠狠拉扯，挥开眼前的尘埃，面甲下，仲裁微微喘着粗气。
  
        “这种防御，难道是……力场护盾？”
  
        作为叠雾学城某一届终结考试得到第一优胜的学生，仲裁对于这种“力场护盾”的论文自然是看过，但没想到会在这种面临未知敌人的战场上碰到。
  
        力场护盾吗……
  
        少年捏紧了巨大的爪子，爪臂上打开一道小格，喷发出炽热的白汽。
  
        力场护盾，一种产生微量反冲的特殊护盾，能够将几乎所有形式的攻击抵挡在外，同各种护盾有所不同的是，力场护盾并不是一种“包内”的形式，而是一种向外“排斥”的形式。
  
        对于力场护盾的了解，仲裁仅限于此，但如果说对方的高级将领，或者高级兵种都拥有这种护盾……
  
        他几乎可以预见战场上的惨烈状况。
  
        刚才那样的爆发波及，也是用了力场护盾吗……
  
        这个情报必须记下……但同时，我得先活下来！
  
        瞬身闪开对方的攻击，仲裁欺身而上，爪间涌动深红的辐射光波，集中在一点爆破而出！
  
        身躯和辐射攻击再度被挡在外面，女孩儿的脸上仍然没有任何表情，身后的细长炮管漫不经心地转动，再度对准了仲裁的头颅。
  
        噌！
  
        刺耳的风声，仲裁猛然一歪脑袋，细长的子弹擦着面甲侧面飞了过去。
  
        深红的辐射光芒在爪间持续爆发着，中擦紧要着牙关，死死朝着前方压去。
  
        我就不信，你的力场护盾能够承受持续辐射！
  
        噌！
  
        又是一发细长的弹药，仲裁扭转着身躯躲开，巨爪继续一刻不停地爆发深红能量。
  
        滋滋……
  
        细长炮管缓缓转动着，对准了仲裁的胸口。
  
        如果他继续这么输出下去，在力场护盾破开之前，被洞穿的就是他的胸口。
  
        还差一点……还差一点……
  
        面甲下的双眼映红着眼前的视线，战术面板因为贴身辐射的原因变得一片紊乱。
  
        爪臂上的能量触发条已经盈满至负载的深红，巨爪开始难以掌控地颤抖起来，视觉神经中的神经链接数值总量开始飞速下降。
  
        “警报……警报……能源过热……能源过热……”
  
        紊乱的战术面板已经变为了一片红色。少女身后的细长炮管中开始盈满鲜红，最终对准仲裁的胸口爆发而出！
  
        “等离子扫射已部署……”
  
        红光穿透而出的一瞬间，一抹怪声从一边传来。
  
        下一刻，密密麻麻的蓝色光束如同一片暴雨般从上方猛冲而下，能量波动的声音不绝于耳，仲裁眼前的少女上方瞬间展开大片蓝红交接的能量爆破。
  
        终于，少年手中的辐射能输出到极致，展开一片扇形的超级爆破！
  
        轰！！！！
  
        辐射能量四溢，仲裁的身躯飞速后退，一只膝盖“通”地一声跪倒再地。
  
        移植右爪闪烁着红色的电芒，如同肌肉痉挛般，疯狂颤抖着。
  
        咬了咬牙关，他抬起头颅。
  
        雨幕般的等离子扫射还在扑下，尘埃漫天，一个漆黑的队伍出现在一边。
  
        “发现友军编号。”
  
        “这个编号……是特殊执行部的家伙？”
  
        “正面对抗对方那种东西，看来特殊执行部里也有一些不错的家伙啊？”
  
        淡淡的少女的声音，夹杂着透过面甲的变音，带着黑色兜帽的回收部队士兵走到了他的身边。
  
        这是……回收部队？
  
        眼前的战术面板给出了来人的作战ID。
  
        出于记忆中对回收部队的印象，仲裁下意识向后退了退。
  
        “都给我退后，敌人还没有消灭。”
  
        一道迥异的女声从后方传来，正欲上前的回收部队士兵顿时又向后退了回去。
  
        一个造型怪异的士兵走了出来，贴身的装甲隐隐看出成熟的女性身姿。
  
        “倪虹队长！”
  
        一边的等离子扫射终于结束，随着尘埃缓缓散尽，露出了中央如同狂轰滥炸后的大坑。
  
        白发的少女微眯着双眼躺倒在其中。
  
        在倪虹的示意下，一个少女走上前去查探情况后，对着后方微微点了点头，一队士兵这才走上前来。
  
        “我是回收部队蝎刺小队队长，倪虹。”
  
        成熟的女孩儿走到了仲裁身前伸出了一只手。
  
        合成皮质包裹着的细手上，陈列着一排刺目的针筒，爪状排列在每根手指上。
  
        仲裁向后微微一缩，随后有些犹豫地伸出了左手。
  
        倪虹将其一把从地上拉了起来，面甲上单眼的三点红外线投射在他仍痉挛不止的巨爪上，伸手将巨大的爪子扶了起来。
  
        仲裁本能地抗拒，却被对方紧紧捏住了爪臂。
  
        “能量负荷过度，这些是……辐射能？”面甲下传来女孩儿有些讶异的声音，“有意思，第一次遇见你这样的家伙。你叫什么？”
  
        倪虹的权限并不能让她看到仲裁士兵ID后方的姓名，出于对仲裁巨大右爪的惊异，她好奇地询问了他的名字。
  
        “仲裁。”
  
        少年冷冷地说道，任由对方摆弄自己的手臂。
  
        “很好。你的义体的问题有些严重，看来你是个不错的家伙。但是……”三点红外线重新投射在他有些受损的面甲上，“很简单就能恢复工作。”
  
        话音刚落，一条条细小的电子触从女孩大臂后方的怪异装置中延展而出，在光滑合成皮质包裹的手臂上蛇形蜿蜒，刺入了仲裁的右爪。
  
        仲裁微微一缩手臂，被对方紧捏住：“别动。”
  
        一些小小地电火花从粗犷的右臂中炸裂，电子触在义体中穿梭着，短短一分钟后，仲裁便重新感觉到自己对义体右臂的控制权。
  
        电子触收回，仲裁捏了捏巨大的右爪，一根根爪间噌噌弹出，又重新收回。
  
        “只是基本修复。如果不想你的义体寿命减少，在战斗结束后你还需要完全的修理。”
  
        “谢谢。”
  
        对方的援手让仲裁对眼前的女孩儿升起一丝好感，他认真地道谢。
  
        女孩儿摆了摆手，朝着大坑走去，仲裁也跟在了后面。
  
        “队长。”
  
        正在苍白少女身边摆弄的士兵女孩儿站了起来。
  
        “这是……要做什么？”
  
        仲裁在惊奇这些士兵竟然都是女孩儿的同时，也对她们的行为感到奇怪。
  
        “最高执行官大人要求我们尽量活捉所有的高级深海……栖舰，大概是这么叫的吧。”
  
        倪虹淡淡地说着，身边的少女将一块装置投到了女孩儿身上，迅速延展包裹为一个收容仓。
  
        “你们是后勤部队？”仲裁问。
  
        三点红外线在他的脸上一晃而过，这样仲裁知道对方瞟了自己一眼。
  
        “我们是侦测情报部队，在你们作为干扰部队期间，进入敌军驻地搜集情报。现在根据最新的作战指令正在前往同特殊执行部的会军途中。”
  
        倪虹身边的少女开口回答了仲裁的问题，同样令仲裁有些讶异的事情是，眼前这些少女对于自己的特殊执行部的身份似乎并没有多少成见，而是一种很淡漠但也并没有恶意的态度。
  
        在特殊执行部的成员都是作为高级罪犯服役的，在整个中枢局中可以说是最不受欢迎的一股部队，在海港的时候，867号部队的上校对自己的态度中也带着一股淡淡的讥讽，这是他能够明显感觉得到的。
  
        果然，那个最高执行官……
  
        “你们不是负责外围的干扰行动吗，怎么会出现在这里？”
  
        倪虹的问题打断了仲裁的思绪。
  
        “我……出于某些原因脱离了部队。”仲裁顿了一下说。
  
        “相信你们的部队指挥官也已经接到讯息了，应该正在往这边赶来。”倪虹淡淡的说着，“在任务更新之后，我们要求上面进行了战术打击，这一块区域大部分都已经被肃清完毕，为了加快进程，我们先同你的部队汇合吧。”
  
        “嗯……”仲裁回应道，随即便打开了自己的战术面板，发现右下角确实已经更新了任务简报，只是自己之前并没有看到。
  
        上方出现了光学遮蔽的微型穿梭机，蝎刺小队携带着俘虏和仲裁飞向上方。
  
        “同回收部队蝎刺小队汇合，然后掩护实验部队：特能部队开展作战……实验部队？”
  
        仲裁再一次看到这个字眼，不由得开口问道。
  
        “没错。实验部队一直都没有投入作战，现在必须加入战团。由最高执行官大人进行斩首行动牵制对方头目，随军作战AI席佳确认此刻特能部队可以加入作战，我们才被分派了最新任务。”
  
        仲裁背后的推进器有些闪烁地飞进了接离舱，他沉默了一会儿，缓缓开口道：“我想问……你们的最高执行官……是叫夜穆吗？”
  
        回收部队众人背后喷射着粒子波动的推进器也渐渐停下，所有人顿时回头看着仲裁，少年错愕。
  
        倪虹微微转过头颅看着仲裁：“你知道的还挺多的，但我想你应该没有权限和资格直呼长官的名字。”
  
        ……
  
        废墟中满是冻气，一片晶莹剔透的雪坡后，站立着一个个身穿半覆式动力装甲的士兵。
  
        李力停止了身上辅助装甲的能量放出，背后的装甲张开的单元呲呲喷出一阵白汽后闭合。
  
        “任务简报更新，开始同友军汇合。”
  
    
  
    
  
    
第三百零八章 获得：战舰レ级x1

  
        漆黑的微型穿梭机在夜空中闪烁着五彩的色块，逐渐消失在了夜空中，只能看到一层淡淡的波纹构成大致的轮廓朝着某个方向飞速前进。
  
        “光学遮蔽……”
  
        仲裁将脑袋探到窗口处。
  
        外面和里面看到的光景是完全不同的，外面所看到的仅仅是一条仿佛透明的波纹表面，但在里面看到的，却和正常无异常，除了一些缓缓波动的半透明能量。
  
        “友军目标接近中……请注意规避……请注意规避……”
  
        穿梭机中控AI突然开放了黄色的警报，正看着窗外的仲裁脸上一愣，便看到一道如同苍蓝色流星般的身影瞬间划过窗边。
  
        取下面甲的脸上，双眼陡然睁大。
  
        “那是……”
  
        “友军目标已通行，规避完成，警报解除。”
  
        AI冰冷的声音下，一道身影拍了拍他的肩膀。
  
        “你在做什么？”
  
        倪虹站在他的身后，少年转身，脸上不由得一愣。
  
        倪虹此刻已经取下了脸上回收部队标志性的面甲，露出略显成熟的少女面孔，飘逸的黑色长发前，点缀着一些色彩斑斓的发缕。
  
        “你是……倪虹？”
  
        仲裁有些惊愕。
  
        成熟少女微微瞥了他一眼，淡淡地点了点头：“现在我们已经来到了战场边缘，特能部队就在前方等我们，看你的评级似乎是征服？”
  
        “有什么问题吗？”
  
        仲裁有些不满地回答。
  
        少女队长摇了摇头：“好好整备吧，我可不想再看到一个征服面对敌军时被打成那样了。”
  
        仲裁顿时有些不服气地就想要说些什么，抬手看到仍然有着微小电弧爆闪的金属右臂，又垂下了手，轻轻地叹了口气。
  
        倪虹没有再理他，转身准备离去。
  
        “刚刚那个……就是夜……回收部队最高执行官么？”
  
        倪虹停下脚步，侧过身来：“是的。”
  
        “哦……哦。”
  
        “你似乎对她很感兴趣，你们认识吗？”
  
        倪虹随口问道。
  
        “嗯……我们认识。”
  
        仲裁的脸下意识朝着一边撇去，对方的问题让他想到了一些不好的回忆。
  
        “哦？”
  
        好奇地神色在少女队长的双眼中亮了起来。
  
        “你竟然认识她？如果我没有看错你的部队编号，你应该是特殊执行部的成员？”
  
        “没错，我认识他。但那是在……我来到中枢局做事之前的故事了。”
  
        “你勾起我的好奇心了。”倪虹重新走到仲裁的身边，“夜穆大人在中枢局的朋友可谓是少之又少。”
  
        “在这之前，我在叠雾学城。”仲裁缓缓说道，随即便看到倪虹脸上有些讥讽地笑容。
  
        “有什么问题吗？”
  
        “叠雾学城？我知道那个地方。”倪虹随意地踏着步子，这种姿态让仲裁不由得想起了夜穆，“高官们，资本家们的孩子都会送到那里，那是中枢局最主要的兵源地。既然你是从哪里出来的，为什么你会出现在特殊执行部？”
  
        倪虹对叠雾学城有些看法，这是仲裁第一时间能看出来的。
  
        “我……做了别的事情。”
  
        “因为……夜穆大人？”
  
        倪虹的脸颊陡然凑到了仲裁眼前，后者被吓了一跳，连连后退几步。
  
        “抱歉……我不是很像提起这些事情……那不是什么好事儿。”
  
        仲裁低下头，双眼中闪烁着莫名的神光。
  
        倪虹嗤笑着还想说些什么，中控AI传来的声音打断了她。
  
        “长官，友军目标出现在前方500米处。临时代号：特能部队。穿梭机即将关闭光学遮盖，请前往操纵舱指挥。”
  
        “看来我们的谈话可以留到下次了。”
  
        倪虹看起来收获不错，因为她了解到了一些关于自家长官过去的消息，这是回收部队里的小女孩儿们最好奇的事情，她也如此。
  
        看着对方离开的身姿，姣好的身段让仲裁不由得移开了视线，微微叹了口气。
  
        冰冷的黑色窗弦回到了他的目光中，少年重新陷入了沉思。
  
        她没有死……
  
        可我见到她死了，被黯灭碾碎了。
  
        可她又出现了。
  
        再次出现的夜穆……为中枢局工作……真的是她么？
  
        如果还是那个她，我要怎么去面对？
  
        那个女孩铐上脖子的银色机能锁，还有痛苦的尖叫，直到现在都没有从他的脑海中消失。
  
        就像是现在耳边莫名的鸣叫……
  
        嗯？
  
        他猛地抬头，看向窗外。
  
        鸣叫？
  
        等等……这个感觉是……
  
        振波波动？
  
        窗外黑色的景象中，一抹怪异的光景映入眼帘。
  
        一些半透明的固状体陈列在下方的区域。
  
        一些绿色怪异地面。
  
        一个背上喷射着火焰装置的男子。
  
        还有一个……
  
        带着怪异耳机正半跪在地上发出……震波的男子？
  
        “观测到友军，开始会军接触。”
  
        “全员整备，‘护航任务’正式启动……”
  
        ……
  
        呼啸的风声从耳边划过，少有苍夜不在脑子里叽叽歪歪的，夜穆还真有点不习惯。
  
        “刚才似乎有目光锁定了……”
  
        夜穆微微转过头，只能看到漆黑的夜空。
  
        “刚才那边好像是蝎刺小队的穿梭机吧？”
  
        转过脑袋，没有多想。
  
        下方传来一片密密麻麻的炮火声，掠过漆黑的驱逐舰群，夜穆朝着已经停止扩张的巨大建筑飞去。
  
        “滴滴……滴滴……”
  
        眼前的视线突然变红，传感器发出刺耳的警报声，一发长长的导弹擦着夜穆的脸颊呼呼飞过！
  
        “嗯？”
  
        哪个不开眼的？
  
        冲着下方望去，超强的视觉快速拉近。
  
        一个带着黑色兜帽的白发萝莉放下了身后长着一张鲨鱼般金属巨嘴的尾巴，冲着自己露出了一个阳光满满的笑容。
  
        “那个是……”
  
        电子脑的分析快速陈列在眼前，没有匹配正在更新的数据库中任何一个深海栖姬。
  
        “看来是没有扫描过的深海栖姬啊……也罢，下去会会她。”
  
        飞行轨迹陡然转变，跷跟下的能量井喷爆射，夜穆整个人冲着下方飞速俯冲而去！
  
        下方。
  
        战舰レ级仰面看着上面急速俯冲而下的蓝色流星，脸上渐渐露出一抹狂气的笑容。
  
        “来吧……来吧……”
  
        空气发出刺耳的尖啸，无数鱼形驱逐舰被上方的噪音吸引，皆是抬头望向夜空。只见一道流星般的身躯瞬间砸下，在一声惊天的巨响下，碎铁飞起，地面瞬间被砸出一个巨大的坑洞，位临冲击中央的驱逐舰皆是被狂暴的冲击力掀翻在半空中，身躯尽皆碾开碎裂，迸射出鲜红的血液。
  
        “吼！！！！”
  
        一声声怒吼从哪些驱逐舰的金属巨口中喷发而出，刺耳的音波在夜穆的耳边荡漾，流线型的金属面甲瞬间覆盖而上，亮起一串猩红的“死”字。
  
        悠然起身，在一片密集的龟裂痕迹中轻轻挥出一道饱含了苍蓝粒子的刀刃。
  
        噌！！！
  
        蓝色的弧光瞬间跨越了空间闪瞬即逝，右侧大片的驱逐舰纷纷僵立在原地，炮口中逐渐充盈的能量骤然炸裂！
  
        Bong!!!
  
        一声声爆炸的巨响从身边暴起，一道道火光在夜穆的身后四散开来，映亮了黑白相间的外骨骼。
  
        下一刻，又是同样的两刀在身边隔空斩出，四周瞬间便被肃清一空，除了攻击夜穆的萝莉和其后方的驱逐舰群。
  
        对夜穆强大的斩击，萝莉的脸上还残留着遮掩不住的震惊，但随即便化为了大大的笑容。
  
        “就是你吗？最强的那个人类！”
  
        夜穆抬头看了看近在眼前的巨大建筑群，缓缓转过头颅看着萝莉。
  
        这个造型……
  
        狂气萝莉身后的怪异巨尾扭转着，森白利齿的大嘴对准了夜穆，狰狞的黑色头颅发出一声巨吼。
  
        “我都到老巢了，结果却是个小家伙来迎接我吗？”
  
        夜穆手持着蔑视双刃摊了摊手，脑中快速搜寻者关于眼前深海栖姬的记忆。
  
        这个孩子似乎是……
  
        战舰レ级？
  
        萝莉体型，标志性的小短腿，像是蹄子般的小脚踏在地面，身后还拖着一根粗壮的疑似本体的大嘴尾巴，上面少不了三连装炮的点缀。
  
        果然吗……小短腿战舰レ级。
  
        在过去被网络称为“雷爷”的高战斗力航空战舰，实际上是个看似天真实际狂气的萝莉型少女。
  
        面甲下，夜穆露出了感兴趣的神色，缓步朝着萝莉走去。
  
        已经对整个回收部队下令将所有的高级深海栖舰都俘虏的夜穆，自然是对眼前的狂气小萝莉起了心思。
  
        “嘿，小家伙。来姐姐这里，我给你铝吃~”
  
        身后逐渐浮现出两个同样少女体型，但脸上覆盖着一块骨质状面甲的重雷装驱逐舰，战舰レ级脸上猛然一愣。
  
        铝？
  
        瞬间便想到自己被空母吞掉的那些金属资源，脸上的笑容骤然一暗。
  
        “要不要考虑一下？南方栖战鬼那家伙可是在我的穿梭机上吃的很爽哦~”
  
        南方栖战鬼？
  
        萝莉的小脸上又是一愣。
  
        该死！那个家伙竟然在敌人的领地上大吃大喝吗？！怪不得这么久竟然只有偷偷传过来的一点消息！
  
        想到这，萝莉鲜红的双眼便冲着夜穆投去一个不怀好意的眼神。
  
        人类的领地里，一定有很多钢铁资源吧……只要打败了眼前这个女人……
  
        中间栖姬正在作战指挥，不能让这个人类干扰到她。
  
        想到这，战舰レ级不再迟疑，小手对着夜穆一挥：“击破她！”
  
        早已经对准夜穆的尾巴上骤然喷发出三门连装炮的红色火光，对着夜穆一冲而去。身后的重雷装巡洋舰以及大片无意识的鱼形驱逐舰也是纷纷开炮，数以百计的炮火瞬间扑向了夜穆！
  
        “呵。”
  
        少女轻笑一声，手上瞬动，沉重的尺刀在手中挥舞成一片轻盈的钢铁风暴，将眼前的所有炮火金属切割，一片爆炸开来的尘埃和金属碎片中，夜穆豁然朝着战舰レ级冲去！
  
        “竟然切下了我们的炮火！果然是一个强大而又讨厌的人类！”
  
        萝莉大吼一声，不进反退，竟然朝着夜穆猛冲而去！
  
        “速度型？”
  
        萝莉瞬间冲到了夜穆眼前，在身后无尽炮火的掩盖中，身后的巨尾甩出一道道深红流光的连装炮，巨尾顺着覆盖的厚重装甲冲着夜穆狠狠扫去！
  
        “窝草，战舰会肉搏？！”
  
        夜穆嘴里吐槽着，瞬间将刀刃组装到了左手，空出来的右爪上朝着前方轻轻一抵。
  
        嘭！！！！
  
        一声沉重的闷响，所有的子弹被二者相交爆发而出的冲击波狂乱震开，夜穆捏紧对方尾部的厚重装甲，面甲下露出一丝轻笑。
  
        “嗯？！人类的力量好强！”
  
        战舰レ级心中暗暗吃惊，连忙扫尾想要退开身形。
  
        “过来！”
  
        夜穆的指爪骤然扣紧，深深破开对方的厚重装甲，紧紧捏住，在战舰レ级的尖叫惊呼中如同沙包一般疯狂地抡了起来！
  
        “啊啊啊啊！！做什么啊？！！！”
  
        战舰レ级被夜穆抡成一片黑色的旋风，冲进了一堆深海栖舰中狂野地挥舞着，砸开一个又一个深海驱逐舰，连带着两个重雷装巡洋舰也扫开到一边。
  
        “要晕了！要晕了啊！快停下！！！可恶的人类！！！”战舰レ级的双眼中好似旋转着两团旋涡，尾巴上的头颅似乎也已经晕头转向，懒懒地耷拉下来。
  
        “小萝莉，好好的战舰不做，要和我近战，啧。”
  
        夜穆轻轻地摇着脑袋，仗着身高优势将手中的战舰レ级倒提着悬在空中，四周是一片早已人仰马翻的场景。
  
        “你……你……”
  
        骤然停下的旋转，战舰レ级的脑袋顿时更晕了，眼中两个红色的小漩涡止不住地旋转着。
  
        “那么……再见了，小萝莉，我可没空陪你玩这么久啊。”
  
        说完，在战舰レ级的又一声尖叫中，将其向下狠狠贯去。
  
        轰！！！！
  
        又是一个巨坑在地面爆发，震开大片的尘埃和钢铁碎片，战舰レ级一脸晕乎乎地摔倒在大坑中，似乎还没回过神来。
  
        “可恶的……人类……”
  
        夜穆无谓地耸了耸肩，脚下骤然喷发出苍蓝色的能量井喷，正要直奔巨大建筑群。
  
        陡然间，晕乎乎的少女瞬间恢复了常态，巨尾对着夜穆喷发出一道道鲜亮的炮火后，朝着地面猛然插下。
  
        断头剪分离，轻松无比地挡住了几发炮弹。
  
        “去吧！乌贼鱼雷！！！！”
  
        萝莉顿时起身，高叫一声，身躯朝着侧面飞速移动。
  
        “乌贼鱼类？”
  
        夜穆一脸懵逼。
  
        就在这时，突然隆起的钢坡出现在夜穆的脚下，三发黑漆漆的鱼雷弹冲出地面冲着夜穆的下颌飞速冲去！
  
        轰！！
  
        “乌贼”鱼类引发强烈的爆炸，张开一片橙色的爆炸火光。
  
        “哈哈哈哈！！！没想到吧！！！笨蛋人类！！！”
  
        萝莉停留在不远处嚣张地哈哈大笑着，连带着尾巴上的大嘴也一张一合地配合。
  
        一道撕开地面的苍蓝色剑光，夹杂着蓝色的粒子波动瞬间划过战舰レ级的身侧，萝莉张开大嘴的表情顿时凝固，笑声戛然而止。
  
        “好笑吗？”
  
        夜穆毫发无损的身形从尘埃中走了出来，顺着刚才切开的地面沟壑冲着战舰レ级缓步走去。
  
        “这这这……”
  
        短毛萝莉的咧着嘴巴，看着夜穆接近的身影，不由得一步步后退着。
  
        “喂喂……那可是三发鱼雷近距离爆发啊……竟然一点用都没有吗……”
  
        仿佛是为了应证她的话语，夜穆轻轻一弹光滑的黑白外骨骼，耸了耸肩。
  
        “啊啊！击破她！飞鱼舰爆！！！”
  
        巨尾顿时甩出三发更大的鲨鱼装状自律导弹，呼啸着冲向夜穆。
  
        少女轻描淡写地挥动蔑视尽数砍爆。
  
        “啊啊你不要过来！！！中间栖姬！救命啊！！！！”
  
        啪。
  
        一声轻响，夜穆的手掌轻轻切在萝莉的后颈，后者应声而倒。
  
        “这小家伙还真麻烦……”
  
        抬头看了看不远处的巨大建筑群，夜穆又瞟了眼脚下的战舰レ级。
  
        “嗯？”
  
        “哇！我晕过去了！我真的晕过去了！”
  
        没晕过去的少女骤然睁开了双眼，小屁股后面的巨尾配合着张牙舞爪的手脚挥舞着，被夜穆一脚踩扁。
  
        啪！
  
        又是一声轻响，战舰レ级彻底晕了过去。
  
        “小家伙装甲还挺硬的……”
  
    
  
    
  
    
第三百零九章 陆上基地——中间栖姬

  
        黑色的夜空中如太空陨落般砸下黑漆漆的巨大金属装置，在大片的深海栖舰群中引发声势浩大的坠落冲击。
  
        每一只深海驱逐舰的鱼形身躯上都包裹着厚重的甲壳，如同战舰般沉甸甸的厚度中夹杂着些许三连装炮，一发发橘黄色的炮火从中迸射而出，扑向人类的军团。
  
        “又是我们打头阵？！那个女人呢？！”
  
        墨许一拳轰开一大片黑色的驱逐舰，冲着身边的副官大吼道。
  
        “回收部队的光学军团已经从地方侧翼潜行包抄！对方的主力部队直接从上方使用突击单元进行空降！”
  
        副官快速地回答着墨许的话，闪身躲开一架巨大驱逐舰的撕咬，一脚将其踢开。
  
        “草！”
  
        一个个突击单元从高空陨石般砸落阵型，黑色的驱逐舰群被瞬间冲散，一个个手持高速激光镖刃的少女从中一窜而出，对着整个驱逐舰群展开了疯狂的贴身斩杀。
  
        一柄激光镖刃在战场上呼啸而过，墨许瞬间矮下身子，险而又险地避开来。
  
        高速旋转的镖刃将其身后一连串黑色驱逐舰切成两段，又划过一道优美的蓝弧回到了一只纤细的手中。
  
        “疯子！”
  
        墨许看着不远处的湮没，暗骂一声，手间噌噌叠上装甲片，势如破竹般冲进了敌军阵营中。
  
        轰！！！
  
        陡然间，一个个造型怪异的小型炮弹冲入了战团中。
  
        “又是大家伙要出现了？”
  
        墨许一下子便想起了之前同那个小型要塞一般的女孩战斗时的场景，顿时窜上天空，拳部的装甲层层叠叠包裹而上，军绿色的身躯阻挡在飞弹的轨迹前方，双拳对着其轰击而上。
  
        没想到的是，这数颗飞弹就像是被人操控一般，导弹头上同那些驱逐舰有些相似的森白牙齿大嘴微微一张，陡然转了个弯就掠过了墨许的身边，对准其后方的部队轰然炸开！
  
        “什么？！！”
  
        爆炸火光在墨许身后冲天而起，青年的思绪还停留在前一面打向几枚怪异导弹的瞬间。
  
        黑色夜色下，一片驱逐舰群中突然亮起一对鲜红的双眸，一个高挑的身影缓步走了出来。
  
        白色的紧身上衣，下身是黑色的紧身裤样式，手上轻轻撑着一杆黑灰色的手杖。除却脖子上一圈白牙造型的围脖外，头上还顶着一个巨大的帽子，帽子上方是深海栖舰标准的利齿大嘴。两门双连装炮排布在大帽子的左右两侧。
  
        “果然又是这种东西……”
  
        造型迥异的女孩儿顿时让墨许心生警惕，另一边翻飞在战团中的湮没也注意到这边的情况，身后喷发着粒子波动就要冲过来。
  
        刺耳的噪音从战场上方呼啸而过，一架架造型略小的漆黑飞机咧着一口白牙大嘴，在下方瞬间投下隆隆的爆炸！
  
        “？！”
  
        湮没的身躯顿时便被剧烈的爆炸掩盖其中。
  
        火光和尘埃逐渐散尽，女孩略显狼狈的身影出现，手上是高速旋转的激光镖刃。
  
        “那个是……”
  
        驱逐舰群中，逐渐走出一道巨大的身躯。
  
        漆黑的庞大身躯，呈尖状突出前方，又像是战机头，又像是战舰头。
  
        同样是深海特点的鲨鱼海兽般的大嘴，除却披着的厚重装甲和各种大炮外，扎着一头白色单马尾的少女立于上方，大腿半根部深深地没入下方的海兽中，手部渐变发黑，全身上下除了一件短到露脐的黑色水手装外，苍白色的肌肤大片暴露在外。
  
        “嘁……”
  
        三点红眼投射在少女的身上，看着从驱逐舰分开的道路中走出的少女，湮没一手持高速短枪，一手螺旋着镖刃，朝着对方猛冲而去！
  
        而这边，墨许已经和眼前的女孩儿战作一团，无数深海舰载机从少女的巨大帽子后方飞出，对着人类部队就是一阵狂轰滥炸。
  
        “两个针对我方的……对方的司令官明显不像这些怪物那么无脑……”
  
        一片怪异造型的小型战斗机从对方的身后飞离而出，发射出一道道鲜红色的流光，湮没的身躯翻飞在半空中，激光镖刃和手中的速射枪轻松就能撕碎这些疑似舰载机的机身。
  
        “就看夜穆大人那边能不能斩首成功了……还有特能部队应该也快过来了吧？”
  
        四道鲜红的炮火冲向自己，湮没扭转身形，柔韧的娇躯擦过四道炮火，手中的镖刃猛地向前扔去！
  
        ……
  
        熟练地用机械装置将脚下的少女打包，夜穆便不再理会身边大片的深海栖舰，冲着近在眼前的巨大建筑冲去。
  
        层层叠叠的机械单元堆积出略显臃肿的超级建筑，鲜红色的灯点杂乱地分布在上方，散漫地闪烁着。还有一些怪异造型如同白色泡芙一样的东西，长着一张满是细密牙齿的小口漂浮在一边。
  
        夜穆冲着上方高速飞去，逐渐来到高空，下方的场景一目了然。
  
        整个巨大建筑的中西点，一对交叉的跑道尤为显眼，一个巨大的白色泡芙状物体呈现在整个中央，巨大的嘴巴前方满是各种好似建筑单元一样的黑色机械建筑。
  
        “除却中心的位置，四周的这些机械单元完全就是多余的吧……是吃的太多控制不住才发展成这个模样了吗？”
  
        眼前的场景不用多想，明显就是一座陆上基地级别的深海栖舰了，而且这个酷似巨型章鱼烧一般的超大型泡芙，还有这个交叉跑道，下方深海栖姬的身份自然而然就呼之欲出了……
  
        “是中间栖姬吧。”
  
        微微眯起双眼，夜穆开始寻找着整个巨大建筑的下手点，打起来的话，这样巨大的建筑还正是不太好切呢……
  
        嗯？
  
        一抹鲜红的亮光吸引了她的注意，眼前的视线还没来来得及放大，无数的红色光点顿时从下方亮起，呼啸的风声中，一个个通体白色的泡芙型物体咧着一口占满整个身躯的大嘴冲到了自己下方。
  
        夜穆面色一愣。
  
        这是要干啥？
  
        咬人吗？
  
        “哈——哈——”
  
        的叫声从下方传来，只见一阵红光从泡芙的大嘴中渐渐亮起，一片密集的鲜红色弹幕喷射而出！
  
        “战斗机？！”
  
        修长的身躯骤然急转而下，脚下喷射出更加汹涌的能量井喷，跷跟猛地一脚踩在了其中一只泡芙上。
  
        白色的形状被跷跟猛踩下去，除去瞬间出现的巨大凹陷外，还朝着下方极速下落而去，并爆开一小团橙黄的火光。
  
        嘭！
  
        脚下持续喷射的能量井喷让夜穆在半空中做出各式的反人类动作，柔韧的双腿包裹在靴甲中，回旋上空踹飞一片白色泡芙，“嘭嘭嘭”的声音在半空中炸个不停。
  
        但在夜穆有意识地控制自己力道下，强横的踢击并没有将那些泡芙直接一脚踢成爆炸的粉末，而是如同踢着一个个长着嘴巴的白球般，将他们远远踢飞，或是直接一脚踹到下方的陆上基地里，砸出一个个面积不小的坑陷。
  
        身躯在半空中回转着，轰然落地，没有任何缓冲力度的动作，地面直接崩出一片塌陷。
  
        少女轻轻抬起右手，上面正咬着一个白色的泡芙大嘴，脸上轻蔑一笑，随手将泡芙从手上扯了下来，轻轻抛起，腿上又是一记狠踢，在其“哈——”地一声惨叫下远远踢飞出去。
  
        眯着双眼看了看高高的红色抛物线，夜穆地看了看周围如同停机坪一般的钢铁地面，一副意犹未尽的模样。
  
        “如果说这就是所谓的路上基地，栖姬级别的深海栖舰……”
  
        “那未免也太弱了吧？”
  
        四周一片寂静的声音，似乎整个基地中就只有夜穆一人的模样。
  
        而就在这时，一道道鲜红的流光突然从不远处升起呼啸着划过夜穆的上空。
  
        “泡芙？”
  
        鲜红的流光正式泡芙的单色红眼在夜空中拖拽而出的光痕迹，从夜穆头上划过的一瞬间，一枚枚闪烁着红点的炸弹从上方冲着夜穆快速落下。
  
        蓝色的粒子出现在空气中，蔑视双刀瞬间出现在手中，一点红色的流光从刀柄处曲折蔓延至刀刃，在咔咔解体声中，化为一节节的锋利伸缩鞭刃，高周波震荡粒子震颤出蓝色的光芒。
  
        少女的双眼中闪烁着绯红的数据流，瞬间解体的蔑视在空中搅乱出一片狂乱地飓风，将那些炸弹连同泡芙舰载机的身躯一统搅得粉碎，瞬间爆开一团团橙色的爆炸火光！
  
        鞭刃形态搅起的飓风将所有的碎片尽数吹散，利落无比地扫在夜穆身周，随着“铿锵”的钢铁拼合声，尺刀模式重新出现在手中。
  
        天空中再度传来空气的刺耳尖啸，更多的泡芙如同密密麻麻的蝗虫般掠过天际，大片激光和导弹交错在一起冲着下方的夜穆猛扑而来。
  
        流线型的面甲在脸上“吭”地一声紧密闭合，飞扬的银色发丝中，擦过一发漆黑的炮弹！
  
        轰轰轰！！
  
        身边引发巨大的爆炸，夜穆在炮火中轻笑着，随手挥开一些散乱的炮火，爆炸的火舌舔舐着跷跟，却完全不能碰到一点她的身躯。
  
        柔韧的身躯在炮火中如同起舞一般点着，在每一发炸弹爆发的前一刻便轻轻地脱离了地面，而直奔自己落脚点的攻击，则是被两柄暴力无比的巨刃直接斩开。
  
        面甲下，夜穆的视觉中满是电子脑高速运行下对眼前所有弹道轨迹的分析。
  
        像是这种轰炸攻击，仅凭夜穆的动态视觉就能轻松捕捉，更不用提还有管控级AI同等级别运算速度的超级电子脑了。
  
        “如果你仅仅只是这种程度的话……”
  
        绯红的双眼前，似乎凝聚着超高温度，眼前的轨迹上呈现一片高温的扭曲。
  
        “那我就不客气了。”
  
        话音刚落，夜穆纵身窜上天空，身躯瞬间闪过那些密密麻麻舰载机上铺天盖地而来的炮火，左右手挥舞着巨大的能量波动，两抹开天辟地般的剑光轰然斩下！
  
        嗡嗡！！
  
        轰！！！
  
        两抹超级剑光，精准无比地斩在了下方机场的交叉跑道上，位于正中心，在交叉之中又拼合出一个巨大的“X”，高温的切割呈现一片橙红的能量。
  
        刀刃翻转，面甲瞬间打开，眼中的红光爆棚到极致，喷薄而出，两道赤红的等离子射线切向下方的路上基地，从底端一直扫过交叉跑道的中部，再掠过顶方。
  
        一切之发生在一瞬间，就连上方那些密密麻麻的舰载机都没反应过来的刹那间，两抹刀痕就已经映在了跑道上，深深的沟壑从中一穿而过。
  
        夜穆轻笑着挥开僵立在身边的舰载机，身躯翻转着在地面上再次印出一个大坑。
  
        “啊，还是没有反应吗？”
  
        夜穆有些不解地看着脚下的巨大建筑。
  
        按理说，这一团建筑应该是中间栖姬的本体，本体遭受这样的伤害，少女形态的也应该出来见见面才是了，现在是个什么情况？
  
        没想到的是，夜穆刚这样想着，整个地面便陡然颤抖了起来，发出轰隆隆的内响。
  
        “嗯？”
  
        夜穆兴致勃勃地看向上空，那些突然僵持在半空中的舰载机也纷纷发出一声声尖叫，铺天盖地的炮火以更加迅猛的频率扑向夜穆。
  
        “有意思……被激怒了吗？”
  
        眉毛轻轻一挑，面甲再次关闭，双刀在上空劈开两道撕开弹幕的刀痕，扫开大量的炮火。
  
        地面的颤抖更加剧烈起来，隐隐约约的吼声从地面逐渐传出。
  
        这个声音……
  
        少女骤然转身，那个无比巨大的泡芙，高达上百英尺的超级大嘴，里面是如同深渊般的漆黑和鲜红，爆发出震破耳膜的怒吼！
  
        狂乱地气流在夜穆的身边胡乱攒动，少女遮盖在面甲后方的双眼眨也不眨地看着眼前的深渊巨口，脚下的电磁让她紧紧黏在地面，丝毫不为强烈的声波和狂风所动。
  
        那深邃无比的漆黑和深红中，逐渐走出一个穿着白色连衣裙的少女，踏着优雅的步子出现在夜穆的眼前。
  
        夜穆微微眯起了双眼，双眼顿时停留在对方的胸前。
  
        喂喂……这个尺寸……犯规了吧……
  
        中间栖姬的下颌处呈现一片密集排布的黑红色利齿，一对冰冷的红瞳怒视着夜穆。
  
    
  
    
  
    
第三百一十章 火炮之灾

  
        “啊咧……妹体总算是愿意出来了吗？”
  
        戏谑的眼神看向在巨口前方站定的少女，夜穆抬起了手中的巨刃横在前方，面甲“咔”地一声打开。
  
        “人类，你以为这些小小的干扰就能让你们取的胜利吗？”黑红色的利齿下颌耸动着，一片密布来开的狰狞尖刺，“真是愚蠢，准备好死在这儿吧！”
  
        洁白而纤细的手指在空中猛然一挥，无数密密麻麻的泡芙状舰载机便出现在中间栖姬的身后，炮火喷薄而出，铺天盖地地冲向夜穆。
  
        夜穆看也不看那些眼前飞来的无尽炮火，双手间交织出一片重金属风暴，刮起苍蓝色的能量波动，脚下猛然崩碎震天的钢铁碎块，整个人瞬间迎着炮火冲了进去！
  
        “下沉吧！”
  
        身后的巨口爆发出一阵冲天的怒吼，狂乱地气流四溢爆流，无数的舰载机以飞快地速度朝着夜穆环绕而上，鲜红色的炮火和导弹追逐着少女跑动的轨迹，爆发大片橙红的爆炸。
  
        气浪翻飞之间，无数的炮火击中在夜穆极速的身形后方，鲜红色的弹幕追逐着少女高挑的身影，但就是无法碰到其分毫，不过是闪瞬之间，夜穆便已经跨越数百米的距离出现在中间栖姬的身前，右手的蔑视高高举起，对准眼前的苍白少女沉重劈下！
  
        滋滋……
  
        一抹鲜亮的红色能量挡在了刀刃前方，狂涌的气浪顺着交界处朝着四周爆破而去，一阵鲜红的光粒子间，气浪瞬间扫过整个空间，所有的舰载机都被凶狠地撞击在一边的黑色建筑上，爆开汹涌的火花。
  
        随着气浪爆发的瞬间，一阵密密麻麻的裂缝出现在二者之间，朝着整个陆上基地扩散而去，中间栖姬的身后瞬间爆开一道深刻的刀痕。
  
        “力场护盾？”
  
        心中微微惊诧，另一只手上的巨刃丝毫不慢地力劈而下，苍蓝色的乱流席卷八方，闪烁地电子元件瞬间熄灭，又是一阵闪耀到极致的鲜红爆发开来，另一柄蔑视也被死死地挡在了前方。
  
        “在炮火中沉默吧！”
  
        无法攻击到自身的攻击，都是无效的攻击。对夜穆声势浩大但无法伤害到自己的斩击，中间栖姬回以嘲讽的冷笑。
  
        九道三连并排的光柱从后方的巨口中猛然喷发而出，夜穆的脚下拉开一片或火花四溅的滑步，双刀交叉横在身前，鲜红的激光炮在蔑视的刀身上激发如流水般四溢的红色火花。
  
        “力场护盾么……没想到这些栖姬还有这种东西啊……”
  
        电子脑飞速运转，激光在刀身上消失的一瞬间，面甲骤然打开，同样绯红的等离子射线扭曲了温度喷薄而出！
  
        瞬间便飞出的柱状光线撕裂空气，死死钉在了中间栖姬眼前的力场护盾中，两股红色的能量激烈碰撞着，高温的火花四散飞溅，而二者接触之间的钢铁迅速融化，金黄的铁水在漆黑的地面流溢。
  
        “这个是……等离子射线……这样的武器为什么会出现在人类的身上？”
  
        中间栖姬讶异至极，眼前的红光愈加闪亮，逐渐盈满至刺目的白光，在力场护盾破开的一瞬间，苍白的身躯瞬间飞上半空中。
  
        嘭！
  
        立场护盾如同玻璃般碎裂而开，淡红色的能量晶片映照着螺旋表面的等离子射线，带着强横无比的穿透力猛然冲进了中间栖姬身后的巨口中！
  
        “吼！！！！”
  
        巨大泡芙般的嘴巴发出震耳欲聋的惨叫，粗壮的等离子射线逐渐化为一道细线，散发出鲜红的粒子波动消失在了空气中。
  
        嘭。
  
        面甲重新闭合，夜穆噌地一声将左手的刀刃抗在了肩上，面甲下露出一丝微笑。
  
        力场护盾？增大能量放出就能击破的护罩而已，没什么大不了的。
  
        “如果只是炮击的话，那战斗就要结束咯。”
  
        洁白的裙摆在半空中飘扬着，隐隐露出中间栖姬洁白的大腿根部，女孩儿的双眸中隐隐闪烁着血红色的光泽，身后的巨口中一道红光隐隐乍现。
  
        “咦……”
  
        无数的舰载机披洒着流光从四面八方涌来，密密麻麻的轰炸和炮火瞬间覆盖了夜穆的位置。
  
        “在无尽的炮火中长眠吧！！！”
  
        瞬间，鲜红色的光芒从身后的巨大嘴巴中喷薄而出，高达万丈的巨嘴中，赤缝间流溢出满载的猩红炮火，瞬间冲破不远处的炮火中心！
  
        轰！！！！
  
        仿佛好不怜惜自己的本体般，猩红的炮火直接冲过整个漆黑的停机坪，穿透身后的钢铁建筑，直冲到远方的天边，无止尽地延伸而去！
  
        更多的舰载机还在不断地涌出，满篇的猩红中悬浮到炮火中央的上方，向下宣泄着更多的能量。
  
        一个舰载机，一发光炮，一串导弹，无数的舰载机，就是无尽的炮火，如同天灾一般冲着炮火洗礼的下方喷发更多的爆炸，整个停机坪瞬间便变得千疮百孔，地面的钢铁层层翻起，钢屑和铁块无尽翻飞，最终凝成一股磅礴的红色光柱直冲爆炸的天际！
  
        “沉没吧……”
  
        在轻轻的三个字下，红光嘭然炸裂，如同万吨炸药般爆炸开来，火花汇聚成一道道流星朝着四周爆碎开来。
  
        汹涌的能量碾压之后，便是一阵浓浓的烟尘飘扬在宽阔的陆上基地，如同狼烟般扬向高空。
  
        中间栖姬缓缓地放下了白皙的手臂，裙摆在劲风之后逐渐停止了疯狂地翻飞，在一片沉静下缓缓落下地面。
  
        “结束了。”
  
        中间栖姬悠然回神，脑内迅速链接上已经有好半会儿没有通讯的战场。
  
        没有人类可以在那样的炮火中活下来，即便眼前的女人包裹在一身奇怪的装甲中，那也不可能。
  
        虽然现在自身才从沉睡中醒来，但这样的炮火仍然不是“人类”这样的个体能够承受的，这样的攻击，哪怕是同级的深海栖姬，也不敢随随便便就用本体接下。
  
        为了快速解决战斗回到战局的指挥中去，中间栖姬也是顾不上体型庞大的本体陆上基地了，势必要将夜穆一击秒杀。
  
        嗡嗡……
  
        一道几乎能够撕裂真个巨口的鲜红剑光，闪烁着血红色的电芒和方块粒子，瞬间划过中间栖姬的耳边，强烈的劲风扬起一缕雪白的发丝。
  
        微微侧身，猩红的眸光中满是诧异的神色。
  
        陡然间，上方的无数舰载机再次喷发出无尽的炮火，持续宣泄着。空气猛然发出一阵刺耳的尖啸，一道同样巨大的血红色剑光突破天际，瞬间划过一连串的舰载机。
  
        “咔咔……”
  
        所有被剑光一扫而过的舰载机上，皆是出现一道平滑的笔直切口，体内的能量骤然失衡，在寸寸密集的撕裂声中，引发一连串的爆炸。
  
        “不可能……”
  
        中间栖姬彻底回神，手臂堪堪抬起，眼前便是更多血红色的剑光，极快无比地从满面的黑色尘埃中喷发而出，交织成一片血色的能量大网，在瞬间便将上方的无数泡芙轰然切碎！
  
        舰载机化成的钢铁碎片哗啦啦地碎落而下，又被一阵暴风吹散在半空中。
  
        血红色的能量灯体刺破深沉的浓雾钻出表面，零星两点中隐隐约约看到一道高挑的身影。
  
        陇长的银发扫过空中，整片浓雾被瞬间吹散，少女黑白的身躯，表面流转着血红色的电光彻底暴露在空气中。
  
        一抹难以言喻的心悸瞬间出现在中间栖姬的心中，眼前本就高亮无比的女体顿时显示为了高度危险的血红色。
  
        “这是……另一种形态么……”
  
        中间栖姬的身躯缓缓后退，微微垂下眼帘，谨慎无比地看着眼前的女孩儿。
  
        “你……绝不是人类……”
  
        呼啸的声音从一边传来，舰载机悍不畏死地冲向夜穆，铿锵一声，身躯回转，一道喷薄的红光瞬间撕裂天空，引发一连串的爆炸。
  
        赫然出现的断头剪，夜穆空出来的右手上轻轻接住了从天空中落下的白色泡芙。
  
        面甲覆盖着脸颊，看不到下方的神色。少女饶有兴趣地抬起了手中的舰载机，细细端详着。
  
        整个呈泡芙形状的舰载机，长着一张几乎扩散到整个身躯的大嘴，上下密布两排森白的利齿，仿佛是独眼一样的能量眼睛出现在大嘴的上方，闪动血红色的光芒，疑似顶端的位置还长着两个像是猫耳一样的小角。
  
        下一刻，舰载机发出一声惨叫，在夜穆的手中嘭然化作爆裂开来的红色能量和钢铁碎片。
  
        面甲咔地一声打开，似乎更加鲜艳的红色双眼带着戏谑的目光盯着不远处的中间栖姬。
  
        “本来我想慢慢解决掉你的，但是似乎战场不允许我这么做，你应该也是这样想的吧。”
  
        缓缓踱着步子的跷跟下，留下一串血红色的负荷电光，能量在全身上下流窜，暴露在外的大腿上部也被外骨骼覆盖上一层紧身的复合物质，腰侧的透明装甲骤然变为了漆黑，以六边形的轨迹流转着鲜红的能量。
  
        “轰击……”
  
        身后的巨口发出熟悉的咆哮，红光喷薄而出，半径几乎达到整个陆上基地的超级激光再度出现。一抹血色的刀光瞬间纵向力劈而上，在扬起的断头剪前，整个红光在接触到刀刃的一瞬间便被狠狠撕裂两半，如同大海般磅礴的能量直接被一分为二，朝着两边隆隆飞去！
  
        中间栖姬满眼震惊地看着被切割而开的巨大激光，激昂的火花完全不能伤到不远处的少女分毫。
  
        嗡。
  
        一声轻响，中间栖姬的双眸骤然瞪大。
  
        蓬勃的红光戛然而止，身后的巨嘴如同卡带般停止了耸动，一根根森白的利齿僵直在深渊般的巨口中。
  
        一个红点缓缓出现巨型泡芙的顶端，点逐渐向下移动，形成一根短线，然后是更快的速度向下划去，撤离拉开上下两瓣嘴巴！
  
        中间栖姬震惊般地回头，只看到一片平滑的金黄切口下，巨型泡芙已经化为了两半，在轰隆隆的尘埃中朝着两边缓缓倒去。
  
        “那就是，你的本体吧。”
  
        夜穆的嘴角裂开一丝弧度，露出了胜利的微笑。
  
        ……
  
        泡芙般的舰载机漂浮在战场上空，不断投下血红色的炮火或是莹莹闪光的炸弹。
  
        看着上方肆虐一片的密集场景，湮没心想可能这一战结束之后对于红色的东西还有泡芙在很长一段时间里都不会去碰了。
  
        “那个家伙……”
  
        带着怪异帽子的高挑少女完全是双向战斗，命名没有任何移动装置，速度却异常快速，不断穿梭在战场中，放出几乎无尽的舰载机轰炸整个人类军团，又时不时出现在湮没的身前，牢牢地拖住她。
  
        “这样下去……会溃败的啊……”
  
        躲开一片轰向自己的炮火，湮没心中一横，将手中高速旋转的激光镖刃猛然掷出，整个人凌空一跃落在了镖刃中央，蹲立在巨大的镖刃上直冲怪异少女。
  
        对方的身躯越来越近，湮没的双眼中逐渐笼罩一层血色的光波，三点红眼死死地打在少女的头上，镖刃瞬间撕裂而过！
  
        中了？！
  
        划过的瞬间，湮没难以置信地撇过头看着面无表情的女孩儿，巨大的镖刃在她的腰间割开一道巨大的豁口。
  
        “这是……”
  
        纵使惊讶，但仍然猛然一跃，拔出腰间的黑色唐刀，一串红色的激光能量增长整个刀刃，豁然刺向少女的胸口！
  
        空母ヲ级双眼微微一闪，整个人飞速后撤，险而又险地躲开了刺来的刀刃，头颅微微一偏，沉重的镖刃便擦着巨大的帽子划拉而过。
  
        淡淡的眸光看向另一边的装甲空母鬼，微微点了点头后，朝着战场后方极速飞去！
  
        “喂……喂？！”
  
        湮没看着对方的身躯快速脱离战场，勉强喷射着背后的推进装置追去数百米，但那个身影快速消失在了夜空下，淹没在一片黑色的驱逐舰群中。
  
        嗡嗡……
  
        巨大的镖刃被接在了手中，湮没悻悻转身，却被眼前的一幕惊在原地。
  
        “这是……”
  
        方才还狂乱无比的深海栖舰群体，此刻却如同热锅上的蚂蚁，乱做一团的，人类的士兵似乎也被眼前这一幕给搞懵了，但随即便快速反扑而去，高大的驰气者装甲拖着残破的机身，发射出一枚枚导弹，炸翻一片。
  
        而另一边的那个疑似精英的要塞少女却发动了异常凶猛的进攻，同一堆士兵连带着墨许战作一团，轰隆隆的炮响不断传来。
  
        随手劈开身边的几只驱逐舰，抬头看到远方巨大建筑喷薄而出的一道细薄红光，湮没的心中骤然一动。
  
        夜穆大人……成功了么？
  
        ……
  
        带着一丝冷笑看着眼前的中间栖姬，夜穆说道：“你的本体已经撕裂，但我知道失去了栖装的你们仍然处于存活状态。跟我混，还是当我后……手下，选一个吧。”
  
        中间栖姬眼中的震惊逐渐淡去，愣愣地看着眼前的人类。
  
        夜穆眉头一皱。
  
        难道还有后手吗？
  
        “人类，你听好了……”
  
        陡然间，身后的巨口发出高亮的红光，倒在两边的巨口逐渐向中间并拢，愈合。
  
        ？
  
        夜穆脸上一愣，周围无数的钢铁碎块粘附到那些被摧毁的机械建筑上，身后交叉跑道上的深深割狠也缓缓恢复。
  
        一道漆黑的身影出现在上方，逐渐显露出身形。
  
        空母ヲ级？
  
        “我的空母还在，我就是……”
  
        “不死的啊！！！”
  
        红光爆涌，面甲骤然闭合，断头剪撕裂能量横斩而出！！！！
  
    
  
    
  
    
第三百一十一章 墨许的完美战术指挥

  
        铺天盖地的赤红射线被刀刃再次一分为二，剑光直扑苍白少女身后的巨大嘴巴，轻鸣的刀刃遥遥指向中间栖姬。
  
        “不死？”
  
        “我的空母舰队……就是我的能量，哪怕只有一机，这个效能就还在……”
  
        能量剑光将身后的巨大嘴巴撕裂开一道豁大的口子，在鲜红的能量中又缓缓拼合恢复原状。
  
        “就是这样……”
  
        苍白的手臂微微上扬，轻轻抬起遥指着夜穆：“我会把你击沉的，然后将你身上的金属啃食殆尽！”
  
        话音落下，数不尽的泡芙舰载机从身后隆隆飞出，带着一道道鲜红色的流光极速冲向了夜穆，嘴里叽里咕噜地爆发出各种导弹或是红色炮火。
  
        两柄刀刃极快无比地将所有泡芙碾杀殆尽，少女的身躯从漫天的尘埃中喷发而出。
  
        “你在搞笑吗？”
  
        豁大的剑光吞没所有的舰载机，将中间栖姬身后的巨大嘴巴瞬间割裂成大片的碎块。
  
        但一阵鲜红的能量下，整个巨口再度闭合。
  
        “没用的，人类战胜不了我们，即便是你这样的人类也是如此。”
  
        嘲讽般的视线投在夜穆挥舞着剑光的身躯上，中间栖姬缓步退后着，身后一次又一次重新愈合的巨口中，再次爆发出惊人的红色光芒。
  
        嗡嗡！！
  
        嗡鸣的刀锋下，赤红能量再一次被割裂。
  
        “我读书少，你可不要骗我……”
  
        银色的长发在身后高高扬起，刀刃上舰载机的鲜血在一瞬间便被高温的能量蒸发殆尽。
  
        轻舞着刀刃上的青烟，脸上泛着血红数据流的面甲豁然打开，露出一对比对方更加鲜红的双眸。
  
        “就算是机器，也会锈蚀，死去。就算是能量，也有着守恒定律，不死？你在说什么笑话？”
  
        “不需要你相信，你只需要见证如此，只要我的舰队，哪怕只有一机，我就是不朽……”
  
        “既然这样的话。”夜穆的声音再度打断了中间栖姬微动的利齿下颌，刀刃微微偏转，指向另一边的黑影，“那我干掉这个家伙，你的所谓不朽，就是个笑话。”
  
        话音落下的瞬间，便是一阵赤红的电弧在脚下爆闪而开，坚硬的钢铁瞬间崩裂爆碎，少女的身躯如同炮弹般冲向了远方的黑影，蔑视如同两道赤红的闪电，轰然劈下！
  
        汹涌的鲜红炮火瞬间蒸发空气从夜穆的前方一闪而过，少女的脚下喷发着流星般的能量井喷，身形瞬间突上半空中，再次朝着黑影猛扑而去。
  
        “在那之前，我的炮火会撕碎你。”
  
        中间栖姬的手上不知何时轻轻捧上了一个白色的泡芙，叽里咕噜地大嘴张开整个面孔，在女孩儿轻轻一掷下，无数的白色泡芙从身后的巨口中下饺子般喷发而出，螺旋狂舞着朝飞上高空的夜穆冲去。
  
        无数的红色炮火在夜穆的脚下炸开红艳艳的爆炸，夜穆轻声一笑，面甲盖上，炮火如同礼花般绽放在脚下，丝毫碰不到前方的夜穆。
  
        如同一道导弹般冲上了天际，身后是疯狂爆破的能量和追击的舰载机。又如同陨星坠落般呼呼落下，在空气刺耳的尖啸中，一抹刀光从天而降，扑向下方的空母ヲ级！
  
        “就算是WO酱，我可也会毫不留情地砍下去！”
  
        轰！！！！！
  
        大嘴中爆发出鲜红的能量激流，在中间栖姬愤怒圆睁的双眼中，引发冲天的赤红爆破！
  
        必须要干掉这个人类。
  
        深海不能输！
  
        ……
  
        “吼！！！”
  
        装甲空母鬼身下的海兽头发出刺耳的吼声，震耳欲聋的音波将四周大片的杂兵掀翻在地。
  
        “强弩之末了！干掉她！”
  
        墨许毫不压抑心中激荡的心情，重拳集聚着庞大的能量，狠狠轰击在对方下身的要塞怪兽上，又是一阵刺耳的鸣叫，装甲空母鬼蹬蹬后退着。
  
        湮没轻轻落下身形，手中巨大的镖刃翻卷着，对阵身边的回收部队士兵轻轻点了点头。
  
        “装置就绪，准备回收作业……”
  
        无数道三点红眼投射在装甲空母鬼身上，一道道黑影喷发着身后的动力装置猛冲而上，将装甲空母鬼团团围住。
  
        “哈，这些家伙怎么突然就变得散漫起来了？”
  
        墨许狠狠轰开身边乱窜的驱逐舰，大声吼叫着。
  
        湮没轻轻地向前踱着步子，侧过头瞥了他一眼。
  
        “夜穆大人正在执行斩首行动，这些低级的怪物明显没有属于自己的意识。后方的作战指挥无暇兼顾，自然就变得散漫了。”
  
        “哼！”
  
        看着前方施施然缓步走去的身影，墨许重重咬了咬牙，比起那个女人对地方指挥官的牵制，他更愿意相这信是自己军队努力拼杀的结果。
  
        此刻装甲空母鬼已是强弩之末，勉强轰出的炮火被回收部队成员轻松躲过，湮没的手中高速旋转着能量镖刃，面甲下的双眼冷冷看着对方。
  
        “敌人的高级作战单位明显不足，但我们也是一样。迅速进行回收作业，以免敌人反扑！”
  
        话罢，高挑的身躯冲天而其，手中的镖刃呼啸着飞出，将装甲空母鬼身后的栖装撕裂开来，锋利无比的唐刀震颤着刀刃将对方身下巨大的头颅一切而过！
  
        巨兽头颅没有再发出震耳欲聋的吼叫，一片飞扬的鲜血中洒满一地。
  
        “我来结果她！”
  
        一道军绿色的身影高高飞起，硕大的铁拳震开大气轰隆隆扑向装甲空母鬼。
  
        瞬间，一道三点红眼投射在他硕大的拳头上，一抹圆弧呼啸着猛然撞上他的拳头！
  
        嗙！！！！
  
        金铁交鸣的声音响彻战场，嗡嗡的轻鸣久久不停。
  
        墨许的身躯沉重落下，爆吼而出：“湮没！你干什么！！！”
  
        黑色少女悠然翻转落地，激光镖刃呼呼回到了手中，割开靓丽的半弧。
  
        “夜穆大人有命令，对于敌方强能力作战单位，有必要尽全力开展‘回收’作业，所以……”
  
        镖刃呼呼旋转一周，回收部队鲜红的三点红眼投射在墨许的面甲上。
  
        “请不要贸然出手。”
  
        “什么？！”墨许大怒，眼看着敌方的将领即将死在自己的拳头下，竟然被友军阻挡了下来？
  
        “我可从来不知道有这样的命令！给我让开！”
  
        拳头猛然一挥，搅动呼呼的风声。此刻战场上仍然是一片混战的场景，但这一小块区域的士兵看着两个突然爆发冲突的指挥官，顿时不知如何是好。
  
        “夜穆大人的权限组是阿尔法，阿尔法权限在任何场所任何地点优于一切下级权限。也就是说，夜穆大人的权限可以支配我方的整个战场，哪怕是你这个642部队指挥官的权限，她也可以临时剥夺。我们回收部队，自然是做好回收工作。你以为，我们的工作仅仅只是回收中枢局里那些像你这样的家伙吗？”
  
        “你……”墨许面甲下的脸瞬间涨红，硕大的双拳骤然捏紧，钢拳爆发一阵嘎吱嘎吱的金属扭曲声。
  
        “士兵的天职是服从命令，哪怕现在也一样。局势尽在夜穆大人的掌控之中，回收命令也要执行下去。”
  
        说罢，便悠然转身，不管身后气的牙痒痒的墨许，冷冷命令道：“开始回收程序。”
  
        质子带包裹的漆黑面甲下，少女的嘴角微微勾起一丝弧度。
  
        呵，还想抢人头？
  
        正规战役编制部队的家伙就是这种德行？
  
        “指挥官……”副官小心翼翼地靠了上来，“我们……”
  
        “去前方战场！！！”
  
        墨许愤愤地甩下一句话，豁然冲向了前方的战团中。
  
        回收部队？
  
        该死的女人……
  
        拳头轰开一片又一片的能量喷发，驱逐舰群溃不成军。
  
        “已经够了！让那帮拖后退的实验部队上来！”
  
        墨许在身前挥开一片通讯光幕，冲着对面大吼道。
  
        “现在？！”
  
        视频对面的人打量着墨许身边的环境，有些担忧地说道：“指挥官大人，现在的局势还不太稳定，是不是应该先斟酌一下……况且……回收部队最高执行官大人并没有……”
  
        “够了！现在这片战场的最高指挥官是我！让实验部队下来！不然还让他们什么都不敢就等着拿军功吗？！”
  
        墨许怒吼着关掉了通讯频道，冷冷地朝后方一撇，脚下向前暴冲而去。
  
        ……
  
        一大一小两艘穿梭机隐藏在部队后方。
  
        雷木娜安静地坐在操纵舱主位上，淡淡的目光看着眼前只显示了一个主页面的终端机。
  
        另一艘穿梭机上，李力仅仅抱着双拳，有些紧张地等待着传讯。
  
        与此同时，雷木娜和李力的眼前豁然亮起一片光幕。
  
        “特殊执行部，特能部队。战场局势已经稳定，是时候发挥你们的作用了。”
  
        准备已久的李力瞬间站起身，双眼中闪烁着激动而又担忧的复杂神色。
  
        两艘穿梭机缓缓发动，冲着战场飞速滑去。
  
        “特殊执行部，回收部队蝎刺小队负责掩护实验部队，参与迎合战场。通讯报告完毕。”
  
        “了解，特殊执行部（特能部队）指挥官雷木娜（李力）受到，正在前往战场。”
  
        李力的语气颤抖不已。
  
        一大一小两艘穿梭机拖动身后流星般的推动器，豁然划过战场的上空，下方的空投单元咔咔打开，一个个突击舱隆隆地轰向下方的战场。
  
        下方，主手回收完毕的湮没察觉到上方传来的动静，豁然抬头，脸上猛然一怔。
  
        “那是……实验部队？！”
  
        收回腰间的能量镖刃豁然展开在手中，三枚镖刃呼呼转动起来。
  
        “该死！谁下的命令！？”
  
        快速吩咐一句，身躯如同黑色闪电般穿过战场。
  
        墨许正在对深海栖舰奋力宣泄自己情绪，拳头轰开一个又一个的驱逐舰，引发大规模的爆炸，男子的嘴中发出哈哈的狂笑。
  
        一柄高速旋转的能量镖刃陡然挡住了去路。
  
        “干什么？”
  
        “你这白痴，是你让回收部队出击的？”猛然出现的湮没质问道。
  
        “哈，现在不让他们下来，难道要等我们打完了再下来吗？”丝毫没有察觉到少女语气中的焦急，只是认为自己终于可以把控战场的男人冷笑着反问，“敌人已经溃不成军，现在正是全军出击的时候！”
  
        “你这白痴！”湮没气极反笑，镖刃狠狠一挥，冲着墨许大声怒道，“现在距离巨大建筑还有很长的路程！现在不过是才推进了战场的中部，如果说对方突然出现高端战力，实验部队贸然进入将会损失惨重！实验室的人放他们出来可不是送死的！”
  
        少女的话将墨许猛然点醒，青年面色一沉，思绪飞速转动着。
  
        该死……该死！
  
        硕大的铁拳猛地一拍脑袋。
  
        我真是被这帮女人给气疯了！这种错误……
  
        不行……不对……
  
        现在的情况只有速战速决，趁着那个女人拖住对方的指挥官，实验部队现在下来也完全不是问题！
  
        想到这，他狠狠咬了咬牙，大手一挥：“无谓！只要全军快速突击，对方现在的‘人海战术’完全不起作用！哪怕有高端战力，凭借特殊执行部以及你我，也完全不是问题！”
  
        “我想实验部队的家伙也不是下来吃干饭的，没两把刷子怎么敢随便上战场？持续推进！速战速决！”
  
        说完，背后猛然喷发，猛然冲进深海栖舰中。
  
        “你…！”
  
        湮没顿时气急，面甲下的双眼狠狠一瞪，连忙接上战场通讯：“这里是回收部队战场指挥官！命令特能部队不要贸然推进！战场局势还没有彻底稳固！重复！特能部队不要贸然推进！战场局势还没有彻底稳固！！！”
  
        波频中传来滋滋的杂音，看样子是并没有接上。湮没紧咬银牙，带着身后的回收部队士兵冲着前方猛然扑去。
  
        没办法了，这种情况……
  
        一个个突击舱在地面炸开漫天的铁块，后续部队成员从中一钻而出。
  
        一双动力靴轻轻踏在地面，李力深吸了一口硝烟弥漫的战场空气，满目疮痍的城市废墟呈现在眼前。
  
        “这就是……战场吗……”
  
        看了看被装甲包覆的双手，猛然捏紧。
  
        一阵能量喷薄的声音从身后传来，李力背后的驱动装置高速运转着，黑白分明双眸瞬间变得冰冷一片。
  
        顿时，湿润的感觉弥漫整个空气。
  
        642部队的士兵自然注意到这突然天降的友军，对他们怪异的动力装甲投向惊奇的目光。
  
        “没错……还是实验室那样……秦守博士说得没错……能看到……！”
  
        那些弥漫在空气中的水蒸气，在李力骤然打开的动力装甲的控制下逐渐汇聚，一片一片肉眼可见的水汽漂浮在半空中，缓缓凝结……
  
        “喝啊！！”
  
        右拳猛然砸下地面，汇聚已久的水蒸气骤然凝结，汇聚，一层浅浅的薄冰缓缓出现在地面。
  
        “那个是？！”
  
        一旁的士兵注意到这边的奇景，发出惊诧的声音。
  
        嗤。
  
        一声轻响。
  
        无数水汽的聚集，在怪异动力装甲的操控下，豁然凝结，一抹冰锥骤然出现在地面！
  
        冰？！！
  
        一抹寒气漂浮在空气中，逐渐扩散开来的薄冰上，猛然爆发大面积的寒冰突刺，如同锋利的刀刃般朝着前方一大块扇形区域穿刺而出！
  
        噗噗噗！！
  
        正前方大范围的驱逐舰被坚硬的冰刺瞬间戳起，发出刺耳的惨叫，高高钉在半空中！
  
        寒气密布战场，一片冰雾缭绕的后方，李力的双眼骤然恢复，轻轻抬起的右拳上，还残留着点点的冰渣。
  
        “特能部队首战，出击！！！”
  
    
  
    
  
    
第三百一十二章 中间栖姬的后手

  
        一只驱逐舰被剧烈旋转的激光镖刃噗嗤切开，溅满一地的鲜血。
  
        略微收束着手上的动作，湮没看了看前方已经开始后撤的深海栖舰群。
  
        也许……不会出什么差错吧……
  
        心中默默祈祷着，冲向了下一个深海栖舰。
  
        能量刀片旋转着，就要碰上嘶鸣的驱逐舰。
  
        猛然间，一阵白雾缭绕，一抹肉眼可见的白雾团从后方猛然砸入眼前驱逐舰的身体中。
  
        “？！”
  
        吼叫的驱逐舰猛然僵直在地上，生物爪子还维持着上一秒的动作。从被砸中的位置开始，一抹薄冰以极快的速度顺着整个身躯蔓延开来，只是瞬间，眼前漆黑的驱逐舰上边覆盖上了一层厚厚的冰层。
  
        “这是……”
  
        为眼前荒诞一幕微微吃惊的湮没后退两步，视线转向后方。
  
        军队中，一抹异军赫然醒目。
  
        这些人穿着贴身的质子装，紧紧包裹在身上，厚厚的材质上流窜着一根根计提凹线，呈现一片哑光的光泽。
  
        半覆盖式的装甲包覆在身上，背后像是动力炉一样的驱动装置飞速运转着，呈现不同颜色的能量灯体。
  
        “特能部队？”
  
        站在最前方的男子轻轻放下了散发着白雾的右手，半覆盖的面甲上，露出一堆善意的双眼。
  
        李力。
  
        回头看了看已经完全变为了冰雕的驱逐舰，湮没的俏脸上一阵讶异。
  
        “自然攻击？”
  
        “准确地说，是‘异常攻击’。秦守博士为此命名”
  
        李力带领着身后类似着装的部队缓缓走上前来，冲着湮没惊了一个军礼：“报告长官！我是特能部队领队李力！参与作战！您就是回收部队指挥官阁下，湮没吧？”
  
        少女缓缓点了点头：“很独特的攻击，就像是冰箱。”
  
        “呃……冰箱？”
  
        李力脸上一怔，这是个什么形容词……
  
        难道不应该说就像是魔法一样吗……
  
        “掩护部队呢？”
  
        湮没并没有看到蝎刺小队和特殊执行部的身影，开口问道。
  
        “这个……我们行进速度较快，他们还在后方……”
  
        在深海栖舰的逐渐溃败下，此刻当前战场上已经几乎没有了那些鱼形驱逐舰的身影，一些遗漏的也被普通士兵或是突然赶上来的特能部队消灭掉了。
  
        湮没遥遥望去，后方一抹着装更加怪异的部队正飞速赶来，正前方通体苍白的长角装甲异常醒目。蝎刺部队倒是被淹没在了军团中。
  
        微微蹙眉，湮没快速说道：“同你们的掩护部队汇合。当前战场的局势并不可观。随时有可能发生变动，如果对方还有高级将领没有出现，你们没有掩护部队，处境将会很困难。”
  
        说完，便转身一跃，冲进了前方的部队中。
  
        李力还有些懵，从短暂地军训中学来的“明白”两个字还没说出口，身材纤细的少女就已经消失在了军团中。
  
        “这……”
  
        特能部队，实验部队，说白了就是一群试验成功的小白鼠。被秦守博士用于“异常状态”攻击体实验课题的成功案例，勉勉强强组成一支部队投入最初的实战。部队的各种规矩，实际上都还不太懂。
  
        而第一次带领这么多人的李力，自然也有些不知所措起来。
  
        但很快，他便冷静下来，轻咳两声，眼前出现矩形的通讯频道：“特能部队，等候掩护部队上前，然后跟上前方部队！”
  
        ……
  
        巨大建筑群，冲天的能量爆炸缓缓散去，夜穆的手中将一个泡芙捏得粉碎。
  
        “高速型……”
  
        空母ヲ级的身躯出现在不远处，但从姿态上看去，她此刻的状态也并不算好。
  
        无数次愈合的中间栖姬站在一个略大的泡芙上，看起来有些脱力的模样。
  
        “不朽？无限复活？”
  
        宇宙魔方在身体中为夜穆提供源源不断的能源，【开膛手模式】完全没有解除的征兆。
  
        少女略微讥讽地看着眼前的两个少女，开口道：“看来你的舰队也支撑不了多久了。靠着那些杀不完的泡芙来阻挠我的步伐，你的能量迟早会用光。”
  
        嗖！
  
        夜穆微微侧过脑袋，飘扬的发丝间划过一抹鲜红的炮弹，在身后轰然炸裂冲天的火光。
  
        “人类……不，你根本不是人类。”
  
        中间栖姬微微抬起头颅，泡芙支撑着她的身躯。
  
        “人类没有这样的耐力，没有这样的力量，人类不可能战胜深海，就像你们从来没有征服过大海……”
  
        夜穆眯了眯双眼，蔑视在手中微微打着旋。
  
        “你……到底是什么？”
  
        夜穆向前一步，开口道：“这一时半会儿可说不太清楚，不如你们加入我，我们以后再慢慢深入了解一下？”
  
        本以为对方会冷笑加反唇相讥再来一发鲜红能量炮素质三连，却发现中间栖姬突然沉默了。
  
        场面顿时安静下来。
  
        “深海……是不可能会输的。”
  
        “如果说，这个战场上，你就是最强的人类。”
  
        “那么你在人类中的地位一定很高。”
  
        “但是没有了士兵的将领，那也只是个体而已。”
  
        夜穆微微蹙眉：“你想说什么？”
  
        中间栖姬猩红的双眸抬起，在昏暗的灯光中莹莹闪光。
  
        “深海……比你想象的要更强。”
  
        “你在这里的每一秒钟，都使你的军队逐渐走向覆灭。”
  
        “你是想要继续你毫无作用的说服，还是要拯救你的部队？”
  
        面甲下，夜穆同样猩红的双眸眯成了一条缝隙。
  
        ……
  
        一团火焰掠过战场，在一只驱逐舰漆黑的头颅上轰然爆炸开来。
  
        火光散尽，被高温烧的一片火红的驱逐舰爆发出一声刺耳的鸣叫，身上的炮孔中喷发出一串黄橙橙的弹幕扑向攻击者。
  
        “小心！”
  
        特能部队攻击者看着飞速冲向自己的弹幕，一脸怔然。一道飘散着白雾的身影豁然落在了身前，双手瞬间朝着两边扩散而开，空气中稀薄的水蒸气瞬间在他的装甲作用下凝结，化为一道巨大的冰面护罩将大片的范围遮挡在其中。
  
        弹幕随之而至，穿透力极强的弹幕扑棱棱地冲击在冰雪护罩上，一片密集的裂缝瞬间蔓延整个冰面护罩。
  
        “该死！”
  
        看到眼前密密麻麻蔓延开来的裂缝，李力怒骂一声，右拳猛然砸在地面上，水蒸气顿时凝结开来，地面上瞬间出现一大片扇形的冰锥，将前方大面积的深海栖舰高高穿刺而起。
  
        投出火焰的人愣愣地看着眼前的一幕，才猛然回过神来。
  
        “谢……谢谢……”
  
        李力长出了一口气，笼罩大范围的冰面护罩碎裂成块块冰片，散落一地。
  
        “没事儿吧？”
  
        冲着身边的队友伸出一只手，后者拉着他的右手努力站了起来。
  
        “我的火焰……”
  
        “虽然这里的氧气含量并不低，高能量乱窜的战场也能轻易产生燃烧反应，但是……”李力看着对方闪烁着火红灯体的般服盖式装甲，微微摇了摇头，“燃烧反应……”
  
        “哎……”
  
        男子有些丧气地垂下脑袋。
  
        “普通的燃烧反应……根本上不了台面……”
  
        “喂！你们两个！战场上发呆吗？！”
  
        一抹流光穿梭战场，瞬间出现在两人眼前，李力瞬间便慌了身，手上凝结着一抹水蒸气就想打出。
  
        “轰！”
  
        一面巨大的钢盾在两人身前展开，迎上那抹流光，顿时引发剧烈的爆炸。
  
        倪虹瞬间出现在两人身后，一手提起一个，飞速撤向后方。
  
        “脑子秀逗了？战场上聊天？”
  
        两人“噗通”摔倒在地，快速地爬了起来。
  
        “抱……抱歉……”
  
        “不用对我说抱歉，如果你们死了，回收部队会很难做。”
  
        冷冷撇下一句话，倪虹转身支援而去。
  
        战场已经推进，湮没和墨许的身影在一片驱逐舰之间快速穿梭，收割着这些杂兵。
  
        “都给我去死！”
  
        墨许怒吼一声，拳头的扇形能量轰开大片的驱逐舰。
  
        湮没则是要沉着多了，冷静地穿梭战场，飞速旋转的激光镖刃带走一个又一个的驱逐舰。
  
        “有些不对……现在战场上只剩下杂兵了……但是和刚才的场景太不一样了，这些家伙明显是在故意送死……”
  
        湮没微微蹙眉，感到一丝不对劲。
  
        就在这时，一道冲入黑色群体的身影吸引了她的目光，瞳孔骤然一缩，少女飞速冲向前方。
  
        “喂！那个家伙！”
  
        李力展开一片冰浪，穿刺大片的驱逐舰。
  
        湮没落在了他的身前，镖刃切开周围的冰雕。
  
        “你在做什么？你又离开了掩护部队？！”
  
        李力有些踌躇，但仍然开口道：“抱歉……指挥官。我认为我们能够战斗！”
  
        “你们当然能够战斗，但是请在其他部队的掩护下战斗，现在的你们不适合直面战场！”
  
        就在这时，一道军绿色的身影从天而降，震开周围大片的冰雕。
  
        面甲豁然翻开，墨许带着戏谑的笑容看着眼前的几人：“喂，喂……新兵能够直面战场可是好事儿，现在的局势已经很明了了。”
  
        湮没冷冷回看而去：“如果你不想下一秒你的脑袋被打爆，最好把你那绿油油的面甲盖上。”
  
        “哈！”
  
        扇形爆破在眼前展开，墨许随手轰开身边的驱逐舰。
  
        “这样，谁能打爆我的头？”
  
        墨许冷笑，对着身边目光闪烁地李力扬了扬手臂。
  
        “走吧，没什么好怕的，只要……”
  
        异变突生，前方的驱逐舰群猛然隆起一块，并飞速朝着几人的方向冲来！
  
        “小心！”
  
        湮没连忙抬起镖刃冲上前去，但迎面的墨许更快，双拳捏得嘎吱作响，脸上露出自信的微笑，猛然冲着前方轰击而去！
  
        速度极快的未知物体，同墨许的拳头骤然撞上，引发惊天的爆炸！
  
        轰！！！！
  
        火光冲天，尘埃四溢，湮没一脚将实验部队的家伙踢到后方，飞身而退。
  
        “白痴……”
  
        尘埃缓缓散去，露出墨许已经盖上面甲但仍然灰头土脸的动力装甲。
  
        “什么东西？！”
  
        男子愤怒的拳击轰飞涌上来的驱逐舰。
  
        恼怒地看着前方，重拳缓缓充盈着能量。
  
        说什么来什么，这下脸可丢大了……
  
        不远处传来隆隆的声响，一个巨大的物体猛然立起，震耳欲聋的吼声爆发开来，引爆四散的尘埃！
  
        “那个是……”
  
        湮没单手下意识地护在前方，视线越过敌军。
  
        庞大的身躯，狰狞的巨嘴。
  
        一个无比巨大的漆黑巨嘴在前方豁然张开，发出震天的咆哮。
  
        密密麻麻的驱逐舰簇拥在它的身边，无数的舰载炮密布身周，一个少女豁然坐立上方。
  
        墨许的双拳狠狠相撞，擦开大片的火花。
  
        “又是这种东西！”
  
        坐立在巨大海兽头颅上的少女，银色的长发飘洒而下，穿着一身黑色的半透明连衣裙，裙边堪堪遮下，洁白的双腿上覆盖着厚重的漆黑装甲，微微搭在下方。
  
        果然……还有一个么……
  
        湮没认真地抬起右手的激光镖刃，左手间摸出了速射短枪。
  
        眼前的少女的坐下怪物，比之前出现的都要庞大狰狞。
  
        这还没完，在女孩儿的身边，又钻出了两个脸上覆盖着白色面甲的怪异女孩儿，四周也逐渐冒出更多的漆黑驱逐舰，将前方的队伍围住大半。
  
        能量喷涌的声音，一道洁白的高大的身影豁然降落在几人眼前，身后是展开巨大钢铁双翼的倪虹。
  
        “特殊执行部的家伙么？”
  
        湮没瞥了眼身边的白色身影，心中暗暗估量着这个家伙的能级。
  
        仲裁捏了捏已经完好如初的机械右爪，凝视着不远处的苍白少女。
  
        “这就是最后的敌人了吧……”
  
    
  
    
  
    
第三百一十三章 碾压

  
        “实验部队后撤！前方的战场不是你们可以插手的！”
  
        整个军团通讯中传来湮没大吼的声音。
  
        就在李力还在为眼前一幕懵逼之时，只感觉身体骤然腾空而起，重重地摔在了地面上，装甲发出一阵猛烈的震颤。
  
        “躲在掩护部队中。”
  
        一直黑灰色的巨爪缓缓收了回去，略带稚嫩的男音在面甲下听起来有些嘈杂。
  
        这家伙是……
  
        只露出半张脸的李力面色变幻，连忙从地上爬了起来，看着眼前这个从未见过的白色装甲。
  
        墨许看到眼前的一幕，也不敢托大，连忙退了回来。看到一边的白色装甲，脱口而出：“特殊部门的家伙？你们的指挥官呢？”
  
        战斗力决定等级，雷木娜作为特殊执行部门本次作战的指挥官，自然被认为是当前战场的高端战力。
  
        “后面。”
  
        目睹了刚才一幕的仲裁对眼前这个男人自然是没有多少好感，冷冰冰地用爪子点了点后方。
  
        一道飘扬着双马尾的娇小身躯骤然落地，身上黑红色的装加上闪烁着蓝紫色的电弧，如同电蛇般在身上四散流窜。
  
        这……
  
        李力有些呆呆地看着眼前的小女孩，眼神中满是不可置信。
  
        这么小的女孩儿……上战场？！
  
        双眼在雷木娜和仲裁身上扫来扫去，眼眸深处满是惊讶。
  
        咔咔一声，雷木娜脸上的面甲打开：“特殊执行部作战指挥官，雷木娜，代号-磁极。”
  
        真的是……小女孩儿……
  
        李力彻底陷入了呆愣状态，直勾勾地看着雷木娜的侧脸。
  
        对面的军团压过一片沉重而冰冷的军势，仲裁虽然不想在这种场合做自我介绍，但还是打开了面甲，开口道：“特殊执行部，仲裁。代号-无铭。”
  
        好……好年轻！
  
        看到仲裁脸庞的一刻，李力又陷入了持续惊讶状态。
  
        特殊执行部……都是这个年龄吗？！
  
        “你还在这里做什么？”
  
        就在这时，仲裁突然转身看向李力。
  
        一众目光顿时投射在李力的身上。
  
        “呃……抱歉……”
  
        在一众目光的威慑下，李力终于是将目光从眼前两人的身上移开，转身快速没入了队伍中。
  
        “指挥官，当前队伍阵型很混乱。实验部队大部分都聚集在正前方，很有可能会直面冲击。”
  
        一个黑衣少女降落在湮没的眼前。
  
        三点红眼瞬间投射在墨许的脸上，面甲下传来少女的冷哼。
  
        “当前战场最高指挥官阁下，这就是你的策略？提前放出实验部队。现在面对对面那一群怪物，如果实验部队出了问题，这一切都要归功于你的指挥失误！”
  
        被指责的墨许脸上一阵青红变换，死死咬着牙没出口。
  
        看到墨许竟然没有像往常一样反驳自己，湮没再度重重一哼，朝着身边的女孩儿吩咐道：“EA-01？收拢侧翼部队，普通士兵没有必要死在对方的高级单位下。”
  
        “是！”
  
        编号为EA-01的女孩儿恭敬应道，三点红眼在墨许的脸上一扫而过，仿佛在嘲讽着什么，飞离了前方。
  
        “敌方单位正在收拢部队。”
  
        没怎么发话的雷木娜淡淡开口道。
  
        “是啊，不然早就打过来了，哪里还容得下这帮家伙废话。”
  
        仲裁冷冷地说道，并不小的声音清楚地传入了所有人的耳朵中，直面墨许的面甲意有所指。
  
        “喂！你……”
  
        副官顿时涨红了脸，上前一步就要呵斥。
  
        “够了！”
  
        墨许一把拦住身边的副官，深吸了一口气，看向一边的湮没。
  
        “这次是我的疏忽。”
  
        “指挥官，你……”
  
        “呵……”
  
        漆黑的面甲下发出湮没似笑非笑的声音，女孩儿略带不悦地瞟了眼仲裁，终于转过身，面向对面庞大的深海栖舰群。
  
        “对方最强的单位，那个家伙。”
  
        双腿上包裹着厚重黑色装甲的少女，轻轻地坐在巨大机械海兽的头颅上，猩红的眼眸直视着这边的人群。
  
        “墨许指挥官和我，还有……雷木娜，由我们三个解决……”
  
        “异议。”
  
        雷木娜缓缓举起了手，指向身边的洁白装甲：“让这家伙去。”
  
        湮没看向仲裁，少年面无表情地关闭了面甲，上面浮现出显示着能级的虚拟平面。
  
        “征服……”
  
        看到男孩儿的等级，即便是墨许心中也是一阵讶异。
  
        这个样子……看起来还不超过二十岁吧……竟然在特殊执行部？
  
        心中本来对男孩儿刚才的做法有些芥蒂的墨，心中顿时动了别的心思。
  
        不过一切都要在战争结束后。
  
        仲裁的能级让湮没也有些惊讶，但很快便恢复了常态：“那就你吧。”
  
        “左右两边的女孩儿，交给我们剩下的人吧。战场作战让席佳临时代替，只要摧毁了对方的高级将领，一切都没问题的。”
  
        倪虹收起了背后的钢铁双翼，针筒爪在手上噌噌增长着。
  
        湮没点了点头，不再多言，将指挥权限临时移交给了作战AI席佳，墨许也是同样的做法。
  
        “那么，开始吧。”
  
        掠过后方，李力的身躯在队员的身前骤然落下。
  
        那个小女孩儿……还有少年……
  
        看到前面一黑一白两道身影迎面冲向整个深海栖舰群，李力心中略微滋长出一丝羡慕。
  
        虽然只是小白鼠……但是我也有力量啊……
  
        看了看手心在动力装甲作用下凝结出来的冰晶，他重重捏紧。
  
        ……
  
        “这就是你的倚仗？”
  
        夜穆关掉眼前呈现出战场画面的光屏，淡淡说道。
  
        “你这样的人类……或者说作战单位，在战场上将会对战略产生异常庞大的浮动，整个战场都会因为你充满了不确定性。”
  
        “很长一段时间你将不能杀死我……”
  
        夜穆很清楚中间栖姬的意思。
  
        如果自己继续将时间耗在这里，如果说正面战场上那些深海栖舰对己方的部队产生了威胁，那么最终的结果就是战败。而自己想要劝降眼前的女孩儿，那会是更不可能的事情，她会将自己死死拖住，直到部队溃败为止。
  
        但是……
  
        “可我并不想放弃。”面甲打开，夜穆微笑着摊了摊手，“如果你不想被我按在地上强迫你，最好现在就投降，我可没有更多的耐心来陪你玩……”
  
        “不知所谓！”
  
        鲜红的炮火穿过银色的发丝，夜穆的话再度激怒了中间栖姬，洁白的手臂在空中狠狠挥过，大量的炮火再度覆盖了夜穆的位置。
  
        “空母ヲ级！”
  
        在中间栖姬的娇吼下，高驱动性的空母ヲ级飞速远离着夜穆。
  
        “想都别想！”
  
        尖利的指爪突破了炮火和尘埃，夜穆瞬间跨越上百米的距离，一片银色发丝的飘舞下，泛着猩红光泽的指爪猛然捏住空母ヲ级白皙的脖颈。
  
        “去死！！”
  
        空母ヲ级同中间栖姬同时放出大量的舰载机，奋不顾死地冲向夜穆。
  
        绯红的等离子射线喷薄而出，一片狂舞的晃动，舰载机尽数爆破。脚下能量狂涌，喷射着夜穆的身躯提着空母ヲ级就冲上了高空。
  
        “空母ヲ级！”
  
        “我有一个坏习惯，就是经常性放水。”
  
        刚刚结束了等离子射线的双眼中散发着高温的红光，映照夜穆微笑的脸庞。
  
        “不过现在我玩够了。”
  
        “空母ヲ级！”
  
        对方瞬间爆发出的速度让两人猝不及防，如果空母ヲ级死在她的手上，自己将会被那些蕴含着恐怖能量的剑光撕碎！
  
        想到这，中间栖姬的双眼泛起高亮的猩红，栖装在身后咔咔组合，一根根长长的炮管伸出，随同身后的巨口一起喷发出鲜红色的激光炮！
  
        “哈哈……”
  
        修长的身影如同一道血红色的流星，在空中快速地穿梭着，鲜红的炮火肆意摧毁天空，但丝毫碰不到那个四处乱窜的身躯怒。
  
        夜穆陡然停住飞行轨迹，一头扎进了对方的能量炮火中！
  
        中间栖姬面色一愣，脸上瞬间便露出了残酷的微笑。
  
        “沉没！！”
  
        在猩红遮盖的视野中，进入开膛手模式的夜穆喷涌着同身边炮火相同颜色的能量井喷，在一根根粗壮的能量柱中肆意穿行，顺着能量柱的喷发轨迹，从中间栖姬眼前的能量柱中一窜而出！
  
        苍白少女脸上的微笑瞬间凝固，在没来得及反应过来的瞬间，夜穆提着手中的空母ヲ级在一阵火花带闪电中滑到了她的身边，猛地一把抓住了她的脖颈。
  
        “这样，就凑齐了！”
  
        还没来得及调转炮口，中间栖姬只感觉一股大力从脖颈处传来，整个人被力道拔地而起，带着刺骨的狂风猛地冲上了天际！
  
        “你……你……”
  
        “有坐过马赫级的火箭吗？虽然我这个还差了点，但其实感觉是一样的哦！”
  
        夜穆提着手上两个少女，脸上露出了戏谑的微笑。
  
        中间栖姬愤怒地看着夜穆：“没用的，我的栖装会将你摧毁！就算这样也是没用的！你的军队必将沉没，深海是无敌的！”
  
        “哦？是这样吗？”
  
        保持着微笑的夜穆将手中两个凹凸有致的少女猛地丢上天空，在脚下能量井喷的作用下以更快的速度冲到比她们更高的位置，蔑视划拉出鲜红的粒子波动，冲着下方瞬间劈下数十刀！
  
        无数的剑光迎面扑来，中间栖姬下意识地就猛抱住身边的空母ヲ级，紧紧闭上了双眼。
  
        “wo!wo!wo!!!”（空母ヲ级惊恐的叫声）
  
        唰！
  
        狂涌的风声在耳边划过，略微尖利的指爪出现在了少女的后颈处，中间栖姬这才发觉自己并没有被切碎。
  
        睁开双眼，看到夜穆与自己同样鲜红的双眸。
  
        心中顿时松了口气，中间栖姬顿时羞红了脸颊，死死瞪着夜穆：“就算你这样吓唬我……也改变不了你的军队覆灭的事实！”
  
        夜穆没有说话，只是看向了下方。
  
        中间栖姬心中猛地咯噔一下，看到旁边一脸目瞪口呆看着下方的空母ヲ级，这才缓缓转过头……
  
        巨大的超级建筑体，陆上基地本体。
  
        此刻就如同被乱刀切开的蛋糕般，分裂成巨大的版块在地面上裂开。
  
        “哦……对了，似乎你有说到军队的问题是吧？”
  
        开膛手模式解除，残余的能量化为猩红的粒子消散在高空中。一道光屏从在夜穆的眼前出现。
  
        “好好看看吧。”
  
    
  
    
  
    
第三百一十四章 苍蓝之瞳

  
        炮火轰鸣，蓝色和绿色的能量流光撕裂驱逐舰坚硬的外壳；鲜红的炮火冲进人类阵营中，掀翻大片的士兵。特能部队在薄弱的保护下，用略显微薄的异常攻击支援着战斗的士兵。
  
        最前方，各种炮火交织出一片绚丽的流光。
  
        巨大的镖刃如同风车般极速旋转，化为一道锋利无比的车轮，瞬间穿过整个战场，伴随着一片驱逐舰尖叫喷发而出的殷红鲜血，猛然撕裂上苍白少女！
  
        一道鲜红的屏障出现在高速旋转的镖刃上，激荡起一片红色的波纹，但完全无法撼动其分毫。
  
        红色的炮火呼啸飞来，湮没瞬间停下手中无尽的旋转，豁然退后。
  
        轰！！！
  
        铁屑四溅，扬起漫天的尘埃，镖刃停止旋转，身躯在推动器的作用下飞速后退，另一只手上扣动速射扳机，一连串脉冲子弹扑在鲜红色的屏障上，却如同没入深沉的大海，毫无波动。
  
        “嘁……”
  
        身形灵敏地扭转在半空中，避开扑面而来的炮火，在落地之时，已经远离出数十米的距离。
  
        “力场护盾……完全没办法打破……”
  
        一阵红色的怪异波动吸引了她的注意力，一道通体洁白的装甲，拽起黑灰色的巨爪猛然按在对方的力场护盾上，涌动无比狂躁的能量波动。
  
        “辐射？”
  
        漆黑面甲下的美眸微微一颤，对仲裁的怪异能量感到一阵诧异。
  
        “喝啊！！！”
  
        充能条瞬间满溢，爪子噌噌增长，喷发出最大功率的辐射攻击，两股鲜红剧烈波动着，在一发炮火中猛然炸开。
  
        尘埃四溢，仲裁的右爪微微痉挛着蓝色的电弧，一颤一颤摆动着。
  
        “这家伙的护盾可比之前那个要强大太多了……”
  
        才修复完毕没多久的巨爪顿时又陷入了短暂的瘫痪状态，没有几分钟看来是不能用了。
  
        蓝色能量从身上瞬间爆发，背后展开两片巨大的喷发光翼，炸开周围黑色的驱逐舰群，仲裁将一块修复单元拍在了右爪上，左手拎起巨大的镰刀，再度冲向不远处的少女。
  
        冷冽的女孩儿淡淡扫过在场人类，眼眸深处满是嘲讽的冷意。
  
        护盾都打不破的东西。
  
        人类，真是羸弱。
  
        红光闪烁在她的双眸中，身后的四门大炮轰然迸发，赤红能量完全无视了眼前的几位征服级战力，猛然射入了人类的阵营中！
  
        轰！
  
        大片军绿色装甲的士兵被掀翻在地，有的甚至被瞬间融化。
  
        “草！”
  
        看到对方完全无视自己直接攻击后方部队，墨许怒骂一声，双拳咔咔张开，聚集着能量轰在对方的力场护盾上。
  
        又是一阵狂涌而出的爆破，鲜红的护盾毫发无损。
  
        “该死的龟壳！”
  
        伴随着森白利齿上巨口的怒吼，炮火轰然而至，墨许飞速后退，避之不及。
  
        “这样下去可是没完没了的啊……”
  
        湮没看向另外两边，磁极和倪虹同另外两个带着纯白色面具的怪异少女战在一起，一时半会儿根本结束不了战斗。
  
        咬了咬银牙，湮没的背后再度喷发出微动的蓝色波动，就要冲上前去。
  
        “别慌。”
  
        高大的白色身影出现在她的身边，轻轻拦住了她。
  
        “这种护盾……我在之前的干扰作战中遭遇过……”
  
        漆黑的面甲下，湮没微微眯起双眼，随手切飞一个靠近的大嘴驱逐舰。
  
        “集中一点攻击，就像是针对能量护盾那样……那种红色的力场护盾，能够自行恢复，并且一定程度吸收攻击……无论是物理的，还是能量的。”
  
        湮没微微蹙眉，她实在想不到这种人类都还在研究中的力场护盾，眼前这些怪异的生物是怎么拥有的。
  
        “听我的，集中一点攻击的，爆发最大的能量……”
  
        “一起？”面甲下传来湮没的声音。
  
        “一起。”
  
        仲裁郑重地点了点头。
  
        几遍之前发生的事情让他对回收部队有了很复杂的心态改观，但心中仍然有些抵触。不过眼前最重要的是解决这个家伙……
  
        “那边的人不用管了，我们上吧。”
  
        湮没对自己征服级的能量很自信，两人都不怎么喜欢墨许，对视着点了点头，脚下的钢铁寸寸炸裂，猛然冲向苍白少女！
  
        “呼……呼……”
  
        喘着粗气的墨许咬牙看着眼前小型要塞般的敌人，就在这时，一红一白两道身影陡然划过他的身边，冲着敌人扑去。
  
        “那两个家伙……”微微捏了捏有些发麻的双手，“是想干什么……”
  
        此刻，仲裁的右臂已经恢复了运作，巨爪重新捏紧，充能条瞬间满溢。
  
        湮没瞬间让动力装甲进入了超载模式，肩上弹出一块块柱状散气，喷发出炽热的白汽，被质子带包裹的面甲燃起鲜红的能量色，手中的镖刃旋转到极致。
  
        “网格坐标（365.125）！”
  
        “知道。”
  
        看着冲自己飞速扑来的两人，苍白少女的脸上露出一丝冷笑，猩红的眸光一闪，所有的炮口滋滋对准了两人，伴随着身下巨口的咆哮，骤然喷发能量！
  
        “躲开！”
  
        两人瞬间拉开距离，所有的集束炮火交叉着穿过两人中间的位置。
  
        伴随着燃起的热浪，赤红的辐射爆破和极速旋转的镖刃轰然接触在力场护盾上！
  
        嗡嗡……
  
        刺耳的嗡鸣声响彻整个战场，短短两秒后，接触的红膜上炸开汹涌的爆破，将周围所有单位轰然炸开，尘埃漫天！
  
        两声落地的声音。
  
        目光落到自己的右手上，淹没的目光骤然变得严肃无比。
  
        三片刃的激光镖刃，此刻有一片已经碎裂，还有一片彻底消失不见，刃体上的蓝色能量微微闪烁着，仿佛下一刻就要熄灭的模样。
  
        该死。
  
        仲裁也不好受，整个右臂再次因为能量过度放出和近距离辐射而狂乱地痉挛着，蓝色的电蛇游走整个黑灰色的爪臂，完全失去了控制。
  
        烟尘缓缓散尽，露出了少女冰冷一片的面容。
  
        铛……
  
        一发流弹落在巨口上，发出一声钢铁震颤的声响。
  
        护盾，破掉了。
  
        ……
  
        中间栖姬那边的状况让空母栖鬼感到一丝不妙。
  
        更加不妙的是，力场护盾也被眼前的人类打破。
  
        鲜红的眸光扫过那些包裹在奇奇怪怪钢铁下的人类，她心中已经有了别的想法。
  
        深海网络将指挥讯息再次发送出去，看着那个军绿色的人类朝着自己猛扑而来，身下的栖装猛然上前一步，狠狠顶出！
  
        嘭！
  
        骨骼仿佛快要散架的感觉传遍浑身上下，包裹着动力装甲的身躯重重摔倒在地。
  
        “该死！怎么突然动了？！”
  
        四周的深海栖舰皆是爆发出一阵阵怪异的吼叫声。
  
        湮没双眼一凝。
  
        “有些不对劲……”
  
        正在激烈战斗的深海栖舰动作仿佛放慢了一般，似乎在酝酿着什么。
  
        一身钢铁爆碎的巨响，一个庞大的身躯在地面疯狂爬动，瞬间穿过两人的眼前，将后方的部队狠狠冲散！
  
        这是……
  
        湮没双眼一凝，快速接上了作战通讯。
  
        “他们想要突围！所有人后撤！保护实验部队！不要硬拼！”
  
        几道身影几乎是瞬间便放弃了眼前的敌人，冲着突然发狂的小型要塞冲去。
  
        “不能让她冲进战团中！那些士兵承受不了这样的攻击！驰气者机甲上去挡住她！”
  
        墨许发号施令。三架驰气者装甲放下了脚下的大型滑轮，刺溜漫天的尘埃狠狠撞向势不可挡的要塞怪物！
  
        一片鲜红的炮火爆发而出，三架驰气者装甲瞬间便被轰碎身躯，隆隆爆开。空母栖鬼飞速撞入军团中！
  
        “该死！大意了！”
  
        湮没暗骂一声。完全没有想到这些怪物竟然会突然强行突入己方阵营！那些士兵根本没办法挡住那个火炮怪物！
  
        不出所料，驰气者装甲在空母栖鬼的面前完全不堪一击，只是瞬间便被碾碎殆尽。庞大的身躯瞬间冲进了人群中，炮火轰鸣不断，宛若收割般杀死大片的士兵！
  
        “该死！该死！快拦住那个家伙！”
  
        642部队的士兵冲在最前方，墨许顿时气急，背后的推进装置疯狂喷发，快速向前冲去。
  
        “其他的也过来了！！！”
  
        一片惊叫声中，深海栖舰悍不畏死般冲在空母栖鬼的身后，宛若一道漆黑的洪流般淹没人类军团。
  
        “这些怪物怎么突然发疯了？！”
  
        几分钟内，仲裁和湮没终于追上了不断碾压的空母栖鬼。湮没一把扔开手上的镖刃，抽出腰间的唐刀就一阵快速地劈砍。
  
        空母栖鬼微微一撇，一阵炮火轰鸣而去，两人顿时只能后撤，同后方赶来的另外几人汇合在一起。
  
        冲散人类的阵型……
  
        必须要冲出去！
  
        “速度好快！”
  
        “那个家伙的纯粹力量很强，只有我们全部才能挡住那种冲击…但是那些火炮……”
  
        “你们还在干什么？！”
  
        看着几人远远吊在后方，气急败坏的墨许一跃而出。
  
        “她快要撞上实验部队了！！！”
  
        众人猛然一愣，这才看到那一队没有编制的特能部队惊慌失措地后撤着，还有短短几百米的距离就会爆发冲击！
  
        “草，我们承受不了这样的损失！快拦住她！！！”
  
        所有人顿时将推进器开到最大，以极快的速度扑向空母栖鬼。
  
        “李力！带着你的兵从两边散开！”
  
        通讯的声音出现在惊慌失措地李力耳中，少年脸上猛然一愣，看到前方也在撤退的642部队士兵。
  
        “如果我们散开了……那些士兵怎么办！”
  
        “我们承担不了你们的姓名！所以别他妈的管了！都给我快散开！！！”
  
        墨许此刻是真的肠子都悔青了，如果不是之前自己的错误指挥让实验部队提前降临战场，怎么会出现现在这样损失惨重的场景？
  
        该死的女人，就是那个女人！我本来准备好的所有预想和布置都被打乱了！
  
        特能部队的成员自然也接收到了通讯，朝着两边快速退去。
  
        李力看着部下朝着两边退去，心中陡然萌生一股退意。
  
        猛然间，一个士兵被一道鲜红炮火击中。
  
        时空好似陷入了胶水，逐渐放缓。
  
        高温的火炮，将士兵身上的动力装甲蒸发，然后是皮肤，血肉。
  
        血粼粼的骨头瞬间变得焦黑，碳化，然后化为灰烬，如同一片煤灰般消失在空中。
  
        怔怔地看着身边的士兵瞬间蒸发，李力的脚步逐渐放缓。
  
        如果这个怪物冲进人群……
  
        红光四溢，更多的人形蒸发死亡。
  
        默默回头，看到正在快速追逐着怪物的仲裁和雷木娜。
  
        他的双眼骤然变得坚定无比，脚下瞬间踩中，停下了身躯。
  
        无数的士兵诧异地看着他，快速掠过他的身边。
  
        包裹在动力甲下的双拳骤然捏紧，双眼中瞬间充斥着冰蓝的光芒。
  
        “喂！你在做什么？”
  
        通讯中传来墨许的声音。他没有理会，骤然转身，面向庞大的深海栖舰。
  
        冰雾在他的手中逐渐充盈，空气缓缓凝结，背后的驱动装置运转到极致，爆发出嗡嗡的声音，冰蓝的能量在其中流动不止。
  
        “那个家伙……他想做什么？”
  
        雷木娜看到站定的李力，疑惑道。
  
        “他……”
  
        面甲下，仲裁的双眼逐渐变为震惊。
  
        “他想挡住那个怪物……”
  
        “这不可能。”
  
        湮没笃定地说道。
  
        “简直就是找死！”
  
        墨许愤怒道。
  
        “不，或许……这是一个契机。”
  
        仲裁的双眼爆闪精光，看着飞速接近的深海栖舰，缓缓开口。
  
        “我们一起去挡住。”
  
        “我们？你疯了？以那个怪物现在的速度加动力，我们根本挡不住那样的冲撞！而且她的炮火会在一瞬间将我们蒸发！”
  
        “我认为可以一试。”
  
        倪虹说道。
  
        “我的装甲可以提供特级防护。”
  
        微微震颤的钢翼吸引了其他人的注意。
  
        “但是其他人的速度不够。”
  
        “预计撞上时间，还有20秒……”
  
        雷木娜从未改变的声调中也逐渐浮现出一抹焦急的意味。
  
        “来不及了！”
  
        仲裁高吼一声，背后的双翼爆发出最快的速度，极速追上前方的深海栖舰。
  
        倪虹没有说话，背后的钢铁双翼骤然爆发四管汹涌的能量喷动，身边的湮没也爆发同样的速度。
  
        “还有15秒。”
  
        最快的三人逐渐接近深海空母栖鬼的身后。
  
        “10秒。”
  
        三道流光越过空母栖鬼庞大的身躯。
  
        “8秒。”
  
        三人骤然落地。
  
        “5秒”
  
        李力手上的冰雾瞬间凝结。
  
        “3秒”
  
        一道无比厚重而凝缩的冰罩瞬间展开。
  
        “1秒”
  
        倪虹展开巨大无比的钢铁双翼将所有人保护在其中。
  
        0.
  
        ……
  
        轰！！！！！
  
        冰罩瞬间破碎，爆开漫天的冰渣，一声震耳欲聋的撞击声响彻整个战场。
  
        劲风席卷，如同一阵飓风般吹开周围一切！
  
        李力以为自己已经死了。
  
        但当他睁开眼睛，看到的是逐渐张开的巨大翅膀。
  
        仲裁位于钢翼包裹的最前方，他早已准备好承受冲击。
  
        但是……
  
        钢翼缓缓收回，清晰的场景暴露在视野中。
  
        他的双眼瞬间圆睁，心脏疯狂地跳动起来，难以言喻的心悸瞬间充满整个胸腔。
  
        是你……
  
        “那个是……”
  
        几人终于掠过空母栖鬼，雷木娜面甲下的双眼逐渐瞪大。
  
        飘扬而出的银发，如同最耀眼的辉光，洒满夜空之下。
  
        女孩伸出的手臂，指爪包裹着纤细而修长的手指，轻轻撑在身前的巨口上，脸上露出一丝调皮的笑容。
  
        微微侧过脸，苍蓝的眸子中流动着像素粒子状的能量。
  
        “喂，没事儿吧？”
  
    
  
    
  
    
第三百一十五章 深海落幕

  
        抵在巨大嘴巴上方的指爪轻轻挪开，少女微微甩了甩右手，就像是做了件微不足道的小事儿般。苍蓝色的眸子仿佛还趁着闲暇之间扫过在场的友军。
  
        “啊……都到齐了啊……不过反正我也不认识太多……还是先把这个家伙解决掉吧。”
  
        淡淡的目光收回，两声铿锵的巨响从腰间爆发，蔑视旋转着苍蓝色的能量弧刃出现在双手中。
  
        看到那个瞬间出现身影的瞬间，整个人类军团中爆发出了饱含激动的吼声。
  
        “夜穆指挥官……怎么会出现在这里？”
  
        湮没呆呆地念叨着，下意识看向了身边的同伴，没想到别人也是一副同样的表情。
  
        心脏在胸腔中咚咚跳动着，仲裁轻轻咽下一口唾沫，看到那个熟悉身影的瞬间，几乎是五感都快要凝结。
  
        “但是夜穆大人为什么会突然出现在这里……她应该还在执行斩首行动的……”
  
        目光悄悄看向另一边，在方才还不断爆发出各种声响的巨大建筑群此刻也消失得无影无踪。
  
        重新看着那个高挑的背影，湮没一头雾水。
  
        她到底是什么时候……出现的？难道是瞬间就从那边赶过来了吗？
  
        空母栖鬼身后一片狼藉混乱的战场让她瞬间变否决了这个想法，那么眼前的夜穆大人，到底是怎么回事儿？
  
        “啊……这家伙又是碰巧赶到啊。”
  
        雷木娜长长地松了口气，小手轻轻插在了腰间。
  
        “你有看清她是从哪个方向出现的么？”
  
        湮没冷不丁地问道。
  
        萝莉淡淡地瞥了她一眼，视线转向一边：“撤退的后方。”
  
        “后方……”
  
        面甲下，湮没的眉头皱得更紧了。
  
        实在是很奇怪的情况啊……
  
        但眼下的情况容不得她多想，就在敌人和人类方都处于惊讶之时，地面剧烈颤动的声音又重新将他们的意识唤回了战场。
  
        深海栖舰还没干掉呢。
  
        苍夜打了个不存在的哈欠，看着眼前还处于震荡状态的栖舰少女。
  
        对方强大的撞击被自己强行阻下，这股动能强大无比的撞击对上自己自然是不算什么，但深海少女可就没有那么好受了……
  
        深海栖舰巨大的着地巨爪蹬蹬后退着，地面在每一步后退下都发出隆隆的震颤。巨大的头颅微微下垂着，苍白少女瘫坐在上方，纤细的小手轻轻扶着脑袋。
  
        “还在震荡中吗。”
  
        眼中漂浮着苍蓝色的能量粒子，夜穆抬布朝着空母栖鬼走去。
  
        空母栖鬼陷入了强烈的反震中，眼前一片混沌和晕眩，身下的要塞巨兽不断后退着。
  
        而在那些士兵的眼中，就是突然出现的“夜穆”不仅挡住了对方的攻击，还凭着这一副单薄的身躯就将其吓退，顿时发出一声声兴奋的战吼。
  
        “瞎叫什么？！丢不丢人！”
  
        看到自己的士兵为“夜穆”喝彩，墨许转身就是一阵怒吼，面甲下的眼神闪烁不定。
  
        “撤出一段战场吧。”
  
        湮没知道自家指挥官打起来阵仗那是小不了的，顿时收拢部队就朝着一边的驱逐舰队扑去。
  
        眼前的空母栖鬼猛然发出一声怒吼的，一只硕大的爪子胡乱地拍在身前的地面上，惊起一片破碎的钢铁。
  
        苍夜看着停留在自己前方短短几公分距离的爪子，脸上微微一笑。
  
        “还晕着吗？丑话先说在前面……”
  
        轻轻迈动几步，身躯陡然爆发！
  
        “我可不会像某人那样放水哦！”
  
        靴甲包裹着的浑圆双腿下猛然炸裂密集的负荷电流，一个扩散开来的巨坑瞬间出现在脚下。下一刻，修长的身躯如同一道流星般瞬间撞在空母栖鬼的身上。肩膀处咔咔张开蓝光密布的冲击单元，凶狠爆发！
  
        嗡嗡……
  
        惊天的钢铁碰撞声后，是冲击单元骤然爆发的奇响，苍夜的身躯在空中骤停，伴随着阵阵气浪和巨口的痛吼声，空母栖鬼的庞大躯体在空中滑过一道黑色的弧线，轰隆隆地砸进了黑色的栖舰群中，撞飞大片的驱逐舰。
  
        看到二者体型的强烈反差，就算是墨许此刻再不爽夜穆，也明白现在应该做什么。
  
        “配合回收部队最高执行官……”硕大的双拳捏得嘎吱作响，“她拖住最大的那只！我们去清理其他的！”
  
        身躯落下，好不掩饰自己力量的苍夜在脚下瞬间产生一股强大的冲击波，地面寸寸龟裂开来的，周围的黑色驱逐舰群被瞬间掀开一片空洞地带。
  
        双眸中飘转苍蓝的粒子波动，少女缓缓起身。
  
        和夜穆相同的外貌，甚至是相同的招式动作，但她有着和夜穆完全不同的地方。
  
        夜穆在战斗时，总是小心翼翼地对待周围的一切，将力量集中在敌人的身上，战斗方式虽然干净利落，但在苍夜的眼中看来和“呵护”敌人没什么区别。
  
        而她完全不一样。
  
        苍夜毫不掩饰自己的力量，完全不会在意气场全开的情况下会对周围造成多么可怕的破坏，光是一记重踏就能瞬间灭杀大量的杂兵。
  
        就像现在这样。
  
        一群驱逐舰咧着森白大嘴冲向夜穆，身上的炮口中喷发出橙黄色弹药。苍夜看也不看，一记重踏瞬间踩下，冲击波豁然产生，滚滚掀起无数的钢铁碎片，地面顿时产生一道扇形的巨大破坏，大量的驱逐舰就这样直接被碾碎。
  
        暴力碾压，毫不留情。
  
        “这就是她认真的模样吗。”
  
        雷木娜看着银发飘扬的少女，眼中的蓝紫色电弧闪烁不定。
  
        实际上，虽然招式相同，但苍夜和夜穆的各种习惯性动作有根本性的不同。夜穆看起来略显“汉化”的各种日常动作，苍夜是做不出来的，取而代之的是明显有良好家教的礼仪姿态。就好像是普通的步行，夜穆学得像模像样，而苍夜则是更干脆的大小姐步伐。
  
        放在战斗中，夜穆的攻击更加随性，而苍夜的攻击则可以用残暴来形容。如果是熟悉夜穆的人，会在第一时间就发现苍夜并不是夜穆。
  
        但很可惜，这个战场，或者说这个世界上还没有那样的人。
  
        仲裁小子自然也是看不出来的，他就那样呆呆地看着苍夜的身影，脑海中满是回忆的画面。
  
        “回神了。”
  
        一块钢铁散发出蓝紫色的光芒，嘭地一声轻响撞击在了他的后脑上。
  
        仲裁猛地转头，看到雷木娜已经盖上面甲的脸。
  
        “有什么事情，打完再说。”
  
        仲裁沉默着，看了看处于瘫痪状态的右爪，又看了看那边大杀四方的苍夜，微微点了点头。
  
        “死！”
  
        蓝光喷薄，苍蓝色的剑光席卷战场，大片的黑色驱逐舰被一分为二，喷发冲天的殷红血液。
  
        空母栖鬼座下的栖装像是睡醒的野兽般，狠狠晃了晃脑袋，冲着苍夜发出一声怒吼。
  
        苍白少女此刻也已经回过神来，看了看身上被撞击出的一大块乌青，目光凝重地看向了苍夜。
  
        在她的视线中，不远处正在疯狂屠杀驱逐舰的少女，完全就是一片高亮的蓝色光芒。
  
        强敌。
  
        没有任何思考，她在瞬间就爆发出了最强的火炮，鲜红的炮火撕破空气冲向苍夜。
  
        咧着微笑的少女正一爪子抓起身前一个巨大的驱逐舰，一把扔回了驱逐舰群中，背后鲜红的高温让她瞬间便转过了身形。
  
        嗡嗡……
  
        蔑视双刃在半空中划过靓丽的苍蓝弧光，瞬间而至的无数激光炮直接被切成两段！
  
        蓝光一闪，苍夜不闪不避，硬生生迎上对方喷薄的炮火，双刀在手中展开一片苍蓝的能量风暴，将那些激光寸寸切开。
  
        修长的身躯不断推进，就如同拆墙一般，强行将所有的激光“切开”，直到空母栖鬼的身前！
  
        “就只有这样吗？”
  
        苍蓝的斜斩，几根炮管应声而断，空母栖鬼喷发的火炮戛然而止，双爪紧抓地面咚咚地后退着。
  
        “吼！！！！”
  
        “聒噪。”
  
        刀光闪过，栖装巨大的头颅瞬间僵直在地面，下一秒噗噗喷发出大片的鲜血，整个头颅直接掉了下来，啪嗒一声摔在地上！
  
        空母栖鬼紧咬银牙，目光闪烁不定地看着眼前突然出现的强敌。
  
        “如果只是这样……那也未免太轻松了。”
  
        苍夜的脸上浮现出残忍的笑容，刀刃在身边瞬间挥过！
  
        两个不知何时出现在身后的人影顿时僵直。
  
        脸上带着白色的面具，一个蓝色的空洞燃烧着火焰。
  
        但此刻，已经化为了两段，缓缓倒在了地面上。
  
        嗡……
  
        刀刃长长划出，直对准空母栖鬼。
  
        “我会寸寸切开你的栖装，然后再到你的人形身体……”
  
        凶狠的红色目光怒视苍夜，毫不畏惧。
  
        下一刻，少女的脑袋一偏，“骗你的。深海已经输了。被我砍到晕厥然后俘虏，或者投降。选一个吧。”
  
        目光闪烁地看着眼前的强敌，空母栖鬼沉默着。
  
        下一刻，所有的鱼形驱逐舰都停止了咆哮，呆立在原地。
  
        ……
  
        “很明智的选择。”
  
        夜穆笑着落在了地面上，将手中两个身材凹凸有致的少女随手扔在了地上。
  
        中间栖姬怒视着夜穆，一脸恨得牙痒痒。
  
        “早点这样不就好了，何必受苦呢。”
  
        夜穆摊了摊手，微笑着说。
  
        “wo……”
  
        带着巨大帽子的少女伸出帽子上的触手，轻轻地拍了拍中间栖姬的肩膀。
  
        中间栖姬轻轻摇了摇头，对夜穆说道：“还有更多……更多的我们。”
  
        “她们沉睡在这个星球的每一处海洋。”
  
        “我们只不过是其中一处……还有更多的地方，更多的大陆都会被入侵。”
  
        “即便是现在的失败……深海也会……”
  
        一柄蔑视猛地出现在她的脖颈处。
  
        “行了行了，乖乖跟我回去吧。至于更多的深海栖舰，等她们出现再说吧。”
  
        没错，在目睹了另一个一模一样的“夜穆”出现并展现出惊爆中间栖姬双眼的战斗力后，这位陆上基地少女很果断地选择了投降，而没有很慷慨激昂地大吼什么“深海永不为奴”之类的玩意儿。
  
        倒是省了夜穆一番功夫。
  
        至于接下来的事情……
  
        夜穆的眼前浮现出墨许的头像。
  
        要准备整整这个家伙了啊……
  
    
  
    
  
    
第三百一十六章 尴尬

  
        “我这边OK咯。”
  
        夜穆的头像浮现在苍夜眼前。
  
        苍夜迈着优雅的步伐走向回收部队，刀刃上流溢苍蓝色的粒子，铿锵两声拍到了腰间。
  
        “我这边也结束了。你的部下战斗力还是偏弱了点……或者说……相对于这些深海栖舰弱了一点？”
  
        苍夜停下脚步，伸出一只手指轻轻点了点身前裂开大嘴的驱逐舰。
  
        “有吗？其实我觉得蛮一般的啊……”
  
        夜穆侧身看了看身边的中间栖姬。
  
        “总之，这些物种给我感觉很奇怪……如果作为俘虏带回中枢局的话，可能会有一些意想不到的事情发生了。”
  
        “不管了。你先帮我处理下部队的问题吧，我这边马上回来。”
  
        说完，夜穆的头像一阵闪烁，化为了一条淡淡的蓝线，消失在了空气中。
  
        没有多言，在一片蓝色能量的涌动下，苍夜轰地一声落在了回收部队前。
  
        湮没轻轻避开溅上来的尘土，大步跨到苍夜的身前敬了个礼：“夜穆大人。”
  
        没有任何人发现苍夜和夜穆的不同，湮没很自然地将眼前的人当成了夜穆。
  
        夜穆在回收部队中并没有掩饰苍夜的存在，但宇宙魔方的存在过于怪异，也没有人见过两人同时出现在一个场合，自然就没有任何人察觉到苍夜的存在。
  
        苍夜也早已习以为常，当她出现在回收部队大本营的时候，也经常被人认作夜穆恭敬行礼。
  
        “收拢部队，清点战略物资。接下来是整备时间。在两个小时后需要接收俘虏的工作。”
  
        “接收……俘虏？”
  
        湮没脸上一愣。
  
        接收俘虏是个什么鬼？
  
        看了看后面一片还在对着一堆黑色驱逐舰猛射的士兵。
  
        “俘虏……指的是这些家伙吗？”
  
        “对啊，不然呢？”
  
        苍夜轻轻一笑。
  
        “对方的最高指挥官已经俘虏完毕了。波频干扰也已经停止了，现在结束战斗吧。”
  
        “明白！”
  
        湮没高声回答，立刻在作战通讯中通知了整个部队，停止战斗并接收俘虏。
  
        不过转念一想，她又在原地一愣。
  
        扫了眼眼前一望无际的黑色驱逐舰群，每一个都是接近三米的高度。
  
        这些玩意儿……要怎么接收？穿梭机装的下吗？
  
        当转身还想要询问苍夜的意思，少女已经踏着优雅的步伐走向了后方。
  
        ……
  
        “夜穆，通报你那边的情况。”
  
        古贝宇的通讯频道出现在夜穆眼前，少女轻轻点开。
  
        “作战已经圆满结束咯，还有一些收尾工作。大概到明天中午的时候就能结束了。”
  
        夜穆抬头看到上方的天幕系统逐渐升起一轮太阳。
  
        “中午？”
  
        古贝宇眉头一皱。
  
        “出了什么意外吗？”
  
        “具体的作战报告我会在五分钟后上传到中枢局。到时候你接收一下吧。当然，内容可能有些惊世骇俗，你做好心里准备。”
  
        “我知道了。”古贝宇一脸严肃的表情。
  
        “另外，这边还需要接收一大批俘虏，所以……”
  
        “俘虏？”
  
        “没错。对方的最高指挥官已经被我抓到了，可能在之后我会要求将其调由回收部队处理。”
  
        “我知道了。”
  
        古贝宇点了点头，关闭了通讯。
  
        五分钟后，眼前的终端机传来了夜穆的作战报告，古贝宇大致扫了一眼，将其交由中枢AI进行处理。
  
        “俘虏？这妮子什么时候也会抓俘虏回来了？”
  
        心中有些怪异的感觉。
  
        由夜穆经手的行动，不是一堆被等离子射线切得焦糊的尸体，就是一堆不成人形的整齐尸体块儿……
  
        什么情况下这货还会抓俘虏回来了？对她来说难道不都是一剪刀招呼上去然后一发电眼逼人全部干掉吗？
  
        心中怀着疑惑，古贝宇又将作战报告打开，仔细地看了起来。
  
        当看到上方一张覆盖整个城市废墟的黑色怪物群，一滴冷汗逐渐滑下他的额角。
  
        “这……这都是啥玩意儿？”
  
        ……
  
        对于这种简单的战后安排，以夜穆的懒劲儿是不会自己亲自经手的，通常都是交由后勤部队，湮没，或者直接扔给随军AI来做。这种麻烦事儿还要摊到自己头上？夜穆心说有这点时间还不如把蜂巢网络点开冲冲浪呢。
  
        先不说夜穆这边还在带着两个高级俘虏回撤了，苍夜却是在回收部队的穿梭机内遇到了另一个人。
  
        一高一矮两人站在回收部队穿梭机的入舱口前。
  
        雷木娜的面甲已经收回了后脑，露出清新可爱的冷漠萝莉脸，一个巨大的粉色泡泡“啵”地一声在眼前碎裂。
  
        看了看僵在前方的白色身影，雷木娜伸出鲜红的小舌头将泡泡糖卷进了小嘴中。
  
        “你还想站到什么时候？”
  
        仲裁有些踌躇地收回了左手，没来得及修复的爪子还在一颤一颤地抽搐着。
  
        “我……”
  
        “你不是一直想见她吗，现在机会来了。不进去吗？”
  
        萝莉把玩着手上的两团数据流，蓝紫色的眸子微微抬起瞥了眼仲裁。
  
        “我不知道要怎么面对她……”
  
        “说你想说的，做你想做的。”
  
        机械翻转的声音从仲裁的头上传来，牛角面甲快速收回了装甲中，露出下方少年有些稚嫩的脸颊。
  
        “话是这么说，但是……我觉得很难。”
  
        “对啊……是挺难的。”
  
        “呃……”
  
        仲裁回身，有些不解地看着雷木娜。
  
        萝莉停止了手上的动作，鲜红的数据流化作一团流光窜入了手臂中。
  
        “在中枢局她的地位可不低呢。能在她面前随心所欲的人还真不多。”
  
        “……”
  
        “你到底进不进去？不进去我可要回去了。”
  
        雷木娜说着，转身欲走。
  
        “诶！别吧……”
  
        仲裁连忙叫住雷木娜。
  
        少女睁着一双大眼睛看着仲裁。
  
        少年长叹了一口气，转身按向门口的悬浮按钮。
  
        呼地一下，舱门骤然打开。
  
        仲裁的手瞬间在距离开门按钮一公分的位置僵住，抬头看到一抹绚丽的发色。
  
        “倪……倪虹？”
  
        “有事儿吗？”
  
        揭去了回收部队怪异面甲的少女看起来异常轻松。
  
        “呃……你怎么在这里？”
  
        仲裁记得倪虹有一艘自己的穿梭机。
  
        “这是回收部队的穿梭机，我为什么不能在这里？”
  
        对仲裁的问题，倪虹感到一阵奇怪。
  
        “说得也是……”
  
        仲裁有些尴尬地说着。
  
        看着仲裁有些怪异的模样，倪虹像是想到了什么，双眼逐渐眯了起来。
  
        “你找最高执行官？”
  
        少年脸上一惊，猛地向后一跳：“你……你怎么知道？”
  
        倪虹轻笑的神情逐渐变得狡黠起来：“我可是清楚地记得某人在我的船上说的那些话。我对你后来的故事还保留了一定的兴趣呢……”
  
        “呃……”
  
        仲裁这才想起自己在蝎刺部队的穿梭机上对倪虹透露过自己曾经认识夜穆的话。
  
        “你找最高执行官大人有什么事儿吗？”
  
        “我……”
  
        就在这时，一只小手出现在仲裁的身边，将其轻轻拂开。
  
        “他找老朋友叙旧的。让舰船AI通报一下吧。”
  
        倪虹看着眼前突然钻出来的小萝莉，双目一闪，一把就将雷木娜抱了起来。
  
        “很可爱的小朋友呢。”
  
        雷木娜的嘴上的粉色泡泡骤然炸裂：“喂，快放我下来。”
  
        “你是之前那个电磁装甲吧？我还以为只是身材娇小了一点，没想到这样的小女孩儿也能成为特殊执行部的指挥官呢！”
  
        倪虹陡然间像是变了个人似的，抱着雷木娜一副爱不释手的模样。
  
        一根青筋出现在萝莉的头上。
  
        “喂……快放我下来……”
  
        “啊，刚刚躲在他身后我都没注意到。你也是夜穆大人的旧识吗？”
  
        头上的青筋又多了一根，雷木娜泡泡也不吹了，看着倪虹的目光逐渐变得危险起来。
  
        “呃……那个……”
  
        “哦对，你们不是要见夜穆大人吗？跟我来吧。夜穆大人刚结束一个短会。如果放在平时可都是要通报的。既然咱们战友一场，这次我就带你们进去吧。”
  
        倪虹终于在雷木娜头上的青筋出现到四根之前将其轻轻放了下来，示意两人跟着自己，转身朝着里面走去。
  
        “这女人……”
  
        粉色泡泡再次出现在雷木娜的嘴前，猛地炸裂。萝莉不善的眼神盯着倪虹的背影。
  
        “真是受不了啊……”
  
        仲裁淡淡地摇了摇头，跟在了倪虹身后。
  
        ……
  
        回收部队的穿梭机并不大，但内部构造却比通常的作战用穿梭机要复杂一些。
  
        仲裁有些小心翼翼地跟在倪虹身后，看着通体黑色构造的室内，心虚有些杂乱起来。
  
        待会儿见到她……要怎么开口？
  
        从当初一个普通的叠雾学城雾行者，走到现在这一步，并不是他所想见到的。
  
        而对于夜穆并没有死这一事实，他也感到异常的惊讶。
  
        但更重要的是……
  
        叠雾学城发生的事情，自己作为最直接的导火索导致了最终的结局。
  
        在下层区最后一刻，自己还是没能帮到她，看着那具身躯消失在黯灭的炮火中。
  
        要怎么开口才好……
  
        “仲裁。”
  
        身后传来雷木娜冷不丁的声音，将少年从思绪中拉了回来。
  
        “说你想说的，做你想做的，就行了。”
  
        似乎是看出了仲裁心中的纠结，雷木娜开口说道。
  
        在特殊执行部和仲裁相处了几个月，虽然雷木娜曾经作为罪犯，仲裁扮演警察一样的角色，但两人并没有太多的正面冲突，在某些原因的驱使下，两人相处的还算是不错。
  
        亲自陪同，从某种程度上两人可以说已经拥有了不错的友谊。
  
        仲裁看了看已经变为冰冷机械的右臂，缓缓开口道：“这只手是她砍下来的。”
  
        左手轻轻搭在了灰黑色的右臂上。
  
        “当时的她……一定恨透了我吧……”
  
        “可是你并不是出于自己的意愿才那样做的。”
  
        “不……我当初知道，我知道他们想对她做什么……但是我实在没想到会变成那样……”
  
        叠雾学城十三区被寸寸震碎的场景回旋在心头，搭在右臂的左手逐渐捏紧。
  
        “而且我……”
  
        “两位，到了。”
  
        走在前方的倪虹突然出声。
  
        少女的脸上带着淡淡的微笑，一路走过来她可没把自己的耳朵关上，两人小声的交谈都进了她的耳朵里。
  
        可能不出几分钟，她就要迫不及待地去和自己的队员分享分享这些最新八卦了。
  
        对于自家的最高执行官，倪虹从来不会放弃自己的好奇的念头，眼前这个特殊执行部的家伙看起来似乎和夜穆大人有着不清不楚的关系啊……
  
        “夜穆大人在里面。在刚刚已经有通报了，你们直接进去就行了。”
  
        两人走到一扇厚重的金属门前，仲裁看着门边的虚拟按钮，挡住了雷木娜的身体。
  
        “我一个人吧。”
  
        雷木娜愣了愣，随即点了点头。
  
        少年深吸了一口气，轻轻按在了虚拟按钮上，合金门骤然打开，他缓缓走了进去。
  
        合金门关上的一瞬间。
  
        倪虹的身影顿时朝着一边的走廊跑去，消失在了尽头处。
  
        雷木娜歪了歪头，一脸的问号。
  
        ……
  
        心脏嘭嘭跳动着，仲裁走了进去。
  
        正在摆弄着桌上机械物件的苍夜抬头看到走进来的少年，脸上一愣。
  
        就是这一愣，让仲裁的身躯骤然紧绷。
  
        两人顿时陷入了诡异的沉默中。
  
        “那……那个……好久不见啊？”
  
        苍夜有些疑惑地歪了歪头。
  
        但就是这一个动作，将仲裁接下来的话全部卡在了喉咙里。
  
        场面又陷入了沉默中。
  
        “我……”
  
        夜穆沉默的模样让仲裁的心绪越发紊乱了起来。
  
        她为什么不说话？
  
        为什么那样看着我……
  
        内心乱做一团，之前在脑海中设想过无数遍的场景，在此刻却什么都说不出来。
  
        又是长达一分钟的沉默，仲裁长长地呼出一口气，似乎这样能让自己看起来冷静一些。
  
        算了，都已经走到她面前了，总比什么都不说要好！
  
        “我……我以为你已经死了。”
  
        苍夜：？
  
        “我从来没想过我和你……还有再见面的一天。”
  
        “但是……”
  
        “那个……”苍夜缓缓开口。
  
        “请让我说完！”
  
        仲裁鼓足力气吼了出来。
  
        少女的嘴巴一下子就闭上了。
  
        “过去的事情……我不奢求你的原谅，我自己都不能原谅我自己……”
  
        “在下层区那件事情之前……我一直都想要找到你，从来都没有放弃过！”
  
        “但是后来……”
  
        仲裁的脸上露出一丝落寞。
  
        “我看到你死在黯灭的炮火下了。”
  
        “我以为你死了……”
  
        “我不知道该怎么说……但是总之……”
  
        “能再次见面，我很高兴！”
  
        最后一句话几乎是闭着眼睛吼出来的，当少年再度睁开双眼，不知不觉中，冷汗已经浸湿了头发。
  
        抬头看到夜穆仍然淡漠地看着自己，仲裁的心中咯噔一下。
  
        该死……我特么都在说什么乱七八糟的啊……
  
        “我说少年……”
  
        苍夜突然开口。
  
        “对不起，我……”
  
        “你能不能先告诉我……”
  
        苍夜将目光从满脑子乱窜的记忆程序中晃出。
  
        “你是谁啊？”
  
    
  
    
  
    
第三百一十七章 幻术

  
        “夜穆大人！”
  
        黑色的墙壁上流转一条条的黑色凹线，链接到门边的数控面板上。
  
        随着上面亮起“OPEN”的红色字眼，厚重的黑色金属门从两面打开，一道高挑的身影走了进来。
  
        跷跟在金属地面上踩响“哒哒”的声音，复杂的金属跷跟呼吸着淡蓝色的灯体站定。
  
        “啊。”
  
        金属银的斜发披洒在身后，穿刺到修长靴甲的小腿肚，夜穆轻轻摆了摆覆盖着指爪的手，算是回应，并示意身后的人进来。
  
        两个苍白少女从入舱口走进了穿梭机中，一脸好奇地打量着四周的环境。
  
        苍白的肤色，苍白色发色，鲜红的双眸。
  
        正在缓缓放下敬礼那只手的少女，看到门口又走进来的两个女孩儿，面色瞬间一变，朝着一边猛然一蹦。
  
        “滴滴滴滴滴滴滴滴敌人！！！！”
  
        “啪！”
  
        一只手轻轻地拍在了她的脑袋上：“是俘虏啊，笨蛋。”
  
        “诶……是俘虏吗？”
  
        士兵少女挠了挠头，有些疑惑地看着门口的两个女孩儿。
  
        左边的少女头上戴着巨大的怪异帽子，水母形状的大帽子上，一口森白的利齿似乎正在微微蠕动着，女孩儿一面冷淡的三无脸。
  
        另一边的少女身穿白色的连衣短裙，身材窈窕丰满，下颌处却耸立着一根根黑红色的铠装尖刺。
  
        似乎是被“俘虏”两个字所刺激，苍白的面色一红，脑袋轻轻侧向一边，似乎很不屑的样子。
  
        “那……要把她们铐上吗？”
  
        士兵女孩儿小心翼翼的问道。
  
        夜穆没好气地翻了个白眼：“不用……”
  
        “那……要通知诺伊大人过来给她们换上拘束服吗？”
  
        拘束服？
  
        三个字眼从少女的嘴中吐出，三道同样鲜红色的目光顿时停留在她的俏脸上。
  
        “呃……”
  
        看着回收部队大佬一脸奇怪的神色，女孩儿这才意识到最高执行官阁下并不知道这件事情，慌忙解释道：“诺伊大人说，拘束服才是最安全最保险的方法……”
  
        夜穆的头上顿时冒出三根青筋，脑海中又蹦出小疯子那一脸变态的模样。
  
        “不用，将他们交给席佳，她会处理好一切。”
  
        处理战俘这种麻烦的事情夜穆当然不会自己亲自动手的，扔给席佳处理，自己再打个招呼，一了百了。
  
        少女赶紧通知了回收组的成员，一队少女急急忙忙地跑来将两个深海栖姬领走了。
  
        “别动什么小心思哦，这艘船上可是还绑着两个呢。”
  
        中间栖姬回过头来，夜穆很自然的裂开嘴角，露出一个“友善”的笑容，后者顿时脑袋一缩，似乎是想到了什么不好的回忆，跟在回收小组的身后离开了。
  
        简单地处理了一下这个陆上基地的事情，夜穆朝着自己的舰长室走去。
  
        “那个，夜穆大人。”
  
        回收部队少女突然出声叫住了夜穆。
  
        “还有什么事儿吗？”
  
        “刚才您不是在进行战后会议吗？怎么又从外面回来了？”
  
        没有戴头盔的少女将疑惑都写在了脸上。
  
        夜穆脸颊的人造肌肉下意识地抽了抽。
  
        差点忘了事情都交给苍夜来干了……
  
        看到夜穆没有说话，少女似乎想到了什么，连忙躬身，诚惶诚恐地说：“抱歉抱歉！我只是好奇而已！没有别的意思！如果是什么机密的事情就不用……”
  
        “没事儿……你叫什么名字？”
  
        夜穆很自地问道。
  
        “诶诶诶！！？！”
  
        没想到的是，突然被问到名字，少女表现出了高度的慌张。
  
        “这个……那个……我是R1组的士恋！士兵编号R1-28760！”
  
        “哦哦，R1组的啊。”夜穆笑着点了点头，“那么我先进去了，站岗辛苦咯。”
  
        说完，夜穆便不再多言，踱着步子走进了走廊深处。
  
        名叫士恋的少女似乎还沉浸在刚才的一幕中，半晌才反应过来。
  
        “啊啊啊啊！！夜殿竟然问我名字了！”
  
        伸手就摸出腰间的终端机。
  
        “赶紧给她们炫耀一下！”
  
        ……
  
        回收部队的总体色调是黑灰色的主题，配上鲜红的能量色。在夜穆接管之后，又大幅度调整了回收部队能量武器的整体色调，换成了看起来不是那么诡异的蓝色，而穿梭机内的能量主体颜色仍然是鲜红色。
  
        厚重的黑色双开门前，被一大堆影子所包围着。
  
        一只纤细的手臂，覆盖着亚光色泽的质子材料，看上去有些皮料的感觉，凹线在上方顺着肢体而下。
  
        一只只这样的手臂扒在门边，一个个没有带上头盔的小脑袋聚集在前。
  
        “喂喂！有听到什么吗？”
  
        最上方的少女维持着艰难的姿势询问道。
  
        “不要催啦……我正在很努力地听呢！”
  
        中间的女孩儿有些不耐烦地说道，鼓着脸颊努力冲着里面偷听着。
  
        “你那个位置可是隔音效果最差的啊……”
  
        最下方的女孩儿有些艰难地支撑起上方两个少女的体重，紧咬着贝齿说道。
  
        “喂喂……到底靠不靠谱啊……待会儿要是被湮没大人看到了……”
  
        站在一旁的回收部队少女有些踌躇地说着，似乎想要劝说他们的模样。
  
        “诶诶，那就让指挥官大人一起加入啦！”
  
        门左边的女孩儿一脸兴奋地说。
  
        “诶？！”
  
        “对啊，你看倪虹大人不是也很好奇嘛！湮没大人也不会差的啦！”
  
        少女冲着人堆中一抹五彩艳丽的发丝努了努嘴，一众少女顿时都发出了“嘿嘿”的笑声。
  
        突然间，一个女孩儿努力压低声音吼道：“湮没大人来啦！！！”
  
        “啊啊啊啊！！！”
  
        一众女孩儿瞬间鸟兽作散四散跑去，跑到一半才发现不对。
  
        “哈哈哈哈！骗你们的辣~”
  
        一个身材略微娇小的少女捂着肚子大笑着，人群瞬间便冲上去将其一把抓起来。
  
        “啊啊啊别打！我错啦！！！”
  
        “这已经是第二次了！一定不要放过她！！！”
  
        一阵噼里啪啦的声音从响彻整个走廊，尘埃四溅，满是拳拳脚脚到肉的声音。
  
        “你们小声点！我快要听不见了！”
  
        不为所动努力贴在门上的少女不满地说着，一众女孩儿顿时停下了吵闹，安安静静地等待着结果。
  
        脸被打肿的少女从人群中爬了起来，也专注地看着眼前的一幕，不再胡闹。
  
        就在这时，安静的长廊中传来了金属撞击地面的“哒哒”声。
  
        最后方的女孩儿正在全神贯注地看着眼前，肩膀上突然多了一只手，哒哒的脚步声停了下来。
  
        “请问在做什么呢？”
  
        身后传来了熟悉的声线，女孩儿有些疑惑，但眼前偷听的内容明显更加吸引她的注意力，头也没回地说道：“小声点！我们在偷听呢！”
  
        “偷听？”
  
        身后的声音中夹杂着一丝疑惑的意味。
  
        “对啊！似乎是夜穆大人旧识的人来找她了呢！”
  
        “旧识？”
  
        身后的声音听起来更加疑惑了。
  
        “对啊，听倪虹大人说似乎是特殊执行部那个叫仲裁……什么的人。说是旧识啦，夜穆大人辣么优秀的美少女，这个家伙肯定和她之间有很多引人遐想的东西啦~”
  
        “引人……遐想？”
  
        那个声音陡然变得奇怪起来。
  
        “你话这么多干嘛，安静听不就是啦……”
  
        被问得有些不耐烦的女孩儿转过脑袋，有些不满地说道。
  
        当看到眼前之人的面貌时，她的表情瞬间凝固了。
  
        一对淡漠的红色双瞳冷冷地注视着她。
  
        “！！！！！”
  
        瞬间倒抽进口腔的凉气差点没把她给呛死，几乎是闪烁般的速度猛然支起身子，大声敬礼道：“夜穆大人！”
  
        此话一出，像是捅了马蜂窝一般，一众少女全部瞬间起身，整齐地转身敬礼：“夜穆长官好！”
  
        看着眼前一群体态僵硬，还有一个因为站得太急差点没给摔地上的女孩儿，夜穆挑了挑好看的眉毛，抬腿走进人群中。
  
        眼前闪瞬般让开了一条宽敞的道路，最接近走廊墙壁的女孩一下子就给挤在了里面。
  
        周围的少女大气也不敢出，倪虹也是一副努力严肃的模样直立再旁边。
  
        看到让开道路的尽头，属于自己的舰长室门口上，三个少女无比认真地趴在门上不知道在干嘛。
  
        夜穆走了上去，将手轻轻地拍在中间那个女孩儿的肩膀上。
  
        没想到的是，女孩竟然轻轻一抖肩膀，将夜穆的爪子掀了下去……
  
        周围顿时传来一片倒吸凉气的声音。
  
        “我说你们，这都是第三次了！绝对别想骗到我！”
  
        女孩儿头也不回地说。
  
        “听到什么了？”
  
        “好像是……我和你……再见面？”
  
        周围站定的少女顿时都竖起了耳朵。
  
        “我不奢求你的原谅……”
  
        “还有呢？”
  
        “我……从来没有放弃过！”
  
        “哇哦！！！！”
  
        周围传来一片起哄的声音，一堆鲜红的眸子扫了过去，一群人瞬间哑火。
  
        猛然间，偷听中的少女瞬间跳了起来面向后方，大吼一声。
  
        “大新闻啊！夜殿竟然有……”
  
        话还没说完，她“咯嘣”一声闭上了嘴巴，上下齿发出清脆的撞击声。
  
        一对黑眸和一对红眼互相凝视着，空气突然安静。
  
        “抱歉抱歉抱歉抱歉！！！夜殿我们不是有意的啊啊啊啊！！！”
  
        三个少女终于明白身后站的是谁了，瞬间扑倒在地疯狂埋头。
  
        根根青筋出现在夜穆的脑袋上，夜穆抽了抽嘴角，嘴缝里努力挤出几个字儿。
  
        “湮没，把她们全部给我吊到穿梭机推进器上去……”
  
        “不要啊啊啊啊！！！”
  
        一群少女顿时鸟兽作散，瞬间没了影子。
  
        “我真是醉了……”
  
        夜穆有些苦恼的晃了晃脑袋，将手放在了数控面板上，双开门顿时打开。
  
        ……
  
        身后传来钢铁沉闷的撞击声，仲裁不管不顾身后的动静，紧盯着眼前的少女。
  
        “你绝对不是夜穆！”
  
        门瞬间打开，蓝红两对眸子顿时对上。
  
        苍夜幽怨地看了夜穆一眼，后者回以一个微笑耸肩的表情。
  
        似乎也是注意到了苍夜的目光，而后方空门大开的感觉让仲裁感到也有些不对劲。
  
        霍然转身，对上一对鲜红的数据流瞳孔。
  
        少年瞬间就愣住了。
  
        猛地转头看向那个坐在椅子上的蓝眼女孩儿，眼珠子差点没瞪出来。
  
        一个完全锁定的电子椅稳稳地靠在机械桌上，看起来完全不像是有人坐过的样子。
  
        WTF？
  
        仲裁瞬间陷入了懵逼状态。
  
        怎么回事儿……
  
        刚才那里不是坐了一个夜穆吗？
  
        在仲裁看不到的视觉盲点，一串蓝色的数据流冲入了夜穆的身躯中，少女不动声色的挥了挥手，宇宙魔方蓝色的能量消散在了腰侧处。
  
        “啊，是你啊，好久不见啊！”
  
        突然看到仲裁，夜穆着实也有些惊喜，趁着苍夜在脑袋里说着刚才发生的事情，夜穆也走到了自己的椅子上坐下。
  
        “愣着干嘛，坐呗。”
  
        指了指前方的椅子，仲裁一头雾水地坐下了。
  
        对于眼前这个少年，夜穆也有些复杂的心情，可以说，最开始的事件，他就是最直接的导火索。
  
        但是现在这种见面方式，倒是能让夜穆变得轻松许多。
  
        仲裁抬头看了看夜穆的双眼，晶莹剔透的红色瞳孔中流转着迷宫状的数据流，和自己印象中的双眼一模一样。
  
        那刚才那个……是什么东西？
  
        一副呆愣的模样看着夜穆，少年在这一刻甚至怀疑自己之前是不是见鬼了。
  
        “刚才……”
  
        “刚才我在处理战俘的事情，所以我不在。是倪虹领你进来的吧？”
  
        说实话，夜穆也没想到会在这里碰到仲裁，此刻也是有些惊喜。
  
        “不是……我刚才，看到有个和你一模一样的女孩儿……坐在你的位置上……”
  
        仲裁有些慌张地比划着，夜穆一副疑惑的模样看着他。
  
        “和我长得一样？”
  
        少女摊开双手，露出胸前黑白相间的外骨骼装甲。
  
        “你觉得可能吗？你不会是看错了吧？”
  
        “不，我刚才……还和她说了话的……这不对啊？！就在你进来的时候她就不见了……难道你刚才没有看到她吗？”
  
        仲裁一副急切的模样，夜穆一脸懵逼地看着少年，一副完全不知道他在说什么的表情。
  
        “我……”
  
        夜穆不动声色的揉了揉耳朵，里面全是苍夜杠铃般的笑声。
  
    
  
    
  
    
第三百一十八章 普通的闲聊

  
        从叠雾学城相遇开始，夜穆只当他是一个路人。
  
        后来由于机能锁的事情，愤怒的夜穆砍掉了他一只手臂。是这货把机能锁送到自己手里，当初傻乎乎的自己傻乎乎地戴上。
  
        接着是下层区的事情，夜穆本来已经将他忘在脑后了，可没想到这家伙竟然死皮赖脸地追到下层区来了，和自己瞎捣鼓出来的机械军团一起挡住了中枢局的部队。拼死拼活跑到下层区，被当时的回收部队打个半死，最后又被自己救下来。
  
        再到后面，就是莫名其妙的这家伙就到特殊执行部做事了。
  
        对于仲裁这个人，夜穆的感觉是很复杂的。
  
        “我当初看到你……消失在黯灭的炮火里，我以为你死定了。”
  
        仲裁此刻也平静了下来，淡淡地述说着。
  
        “但是没想到……就在几个小时前，我看到了天上那抹流星……我简直不敢相信那就是你。”
  
        夜穆白皙的俏脸撑在桌上，绯红的双眸静静地看着少年。
  
        “总之……我很愧疚。”
  
        “我当时太笨了……太想当然了。”
  
        “我没有想到雾行者会做到那一步……我也不知道机能锁会在你的身上发生什么。如果我当时没有……”
  
        “行了行了。”
  
        夜穆有些厌烦地摆了摆爪子。
  
        “现在都这样了，说这些有什么用。”
  
        视线落到仲裁还有些颤抖的右臂上。
  
        “你害我一次，我砍了你一只手臂。当初你来帮我，我又救你一次。扯平了。”
  
        无谓地挥了挥手。
  
        “不！”
  
        仲裁一下子站了起来，左手猛地按在了黑灰色的金属右臂上。
  
        “那不等分……”
  
        眼帘垂下，他的脸上出现一抹挣扎的神色。
  
        “是我太想当然了……这只手，和夜穆无关……是我的报应。我不认为失去一只手，能和那样的痛苦相比……”
  
        夜穆愣了愣，鲜红的瞳孔中映照着男孩儿的脸颊。
  
        “好烦啊你这人，随便你吧。”少女翻了个白眼，没好气地说，“既然你都这样说了，那你就在我的穿梭机上修发动机修到你死为止吧。”
  
        “呃……”
  
        “行了行了，修你的手臂去吧，快滚快滚。一直在那小儿麻痹症似的抖抖抖，看的我眼睛花。”
  
        “……”
  
        ……
  
        “你把他赶走了，那家伙会伤心的吧？”
  
        宇宙魔方的流线塑造出一道同夜穆一模一样的身躯。
  
        苍夜翘着双腿坐在了夜穆前方的机械桌上。
  
        “别吧。”
  
        夜穆毫无风度的将脑袋砸在桌面上，将柔顺的银色长发揉成一团鸡窝。顺带着侧过头看了看右边苍夜机械裙下的绝对领域……
  
        “那家伙……就是想多了。”
  
        “怎么说？”
  
        “其实我当初很想一刀切碎他。”红色的双眸闪了闪。
  
        “是机能锁那段记忆吗？可后来为什么没有呢？”
  
        苍蓝的眸子看着夜穆。
  
        “切歪了。”
  
        “霍~”苍夜发出了不信的声音。
  
        “当时的他也不过是一个工具罢了，可怜的少年。谁让他们自以为是地认为他当初是和我最亲近的人呢？当时只是我太放纵了，认为自己拥有这样的身份，活在这样的世界，就能为所欲为吧，所以才会接受他给我的那个东西，毕竟秦守博士在中枢局的地位很高的。”
  
        “果然你是个男孩子呢，这都察觉不到。你难道不觉得他看你的眼神有些不一样吗？”
  
        苍夜意有所指地说道。
  
        夜穆顿时就打了个寒颤。
  
        “别……你知道我是谁，好恶的……”
  
        抱着突然有些寒冷的肩膀，夜穆狠狠瞪了一眼苍夜。
  
        “这都是一些过去的事情了呢……那么以后要怎么办呢？”
  
        苍蓝的眸子中映射着别样的光芒。
  
        夜穆支起身子，和苍夜对视着。
  
        “源代码，你说的源代码。”
  
        “但是现在可一点头绪都没有呢。”
  
        “或许……我有那么点怪异的感觉了。”
  
        夜穆张开五指，复杂的机械构成黑白双色的装甲，在纤长的手指上环绕着结构包裹着，五根略长的指爪穿刺而出。
  
        “深海栖舰吗？”
  
        “接下来还会出现更多的。到时候拭目以待吧。”
  
        “这样吗……”
  
        苍夜从机械桌上跳了下来，双腿一前一后摆放，优雅地站立在地面上。
  
        “放心吧，夜穆。你不用怀疑我，我们是一体的，我一定会帮你的。这个世界的漏洞有太多了，只是现在的你还没办法看到，但是我……我能看到那些东西。只有你，你是不同的夜穆，你一定会突破桎梏的，我很坚信这一点。”
  
        同样是指爪的手轻轻地放在了胸前，夜穆突然感觉苍夜此刻的笑容是那么诡秘而妖艳。
  
        明明是同样的脸……
  
        “说起来……”
  
        一阵清脆的金属碰撞声，另一个自己轻轻地扑在了身上，包裹着靴甲的膝盖轻轻贴在了自己的双腿之间，抬起了一模一样的面容。
  
        夜穆下意识蹙眉，抬起双手，四目相对：“你想干嘛……”
  
        “你刚发现自己变成了女孩儿的时候……有没有什么特别的感觉啊？”
  
        “……”夜穆面无表情地看着她。
  
        “有种想死的冲动。但还好自己是人造人。人造人没有荷尔蒙，也是不可能被掰弯的。”
  
        “咦……”
  
        “所以我很淡然地接受了我的身份，至少不是个普通女人。”
  
        啪地一声，夜穆猛地抓住苍夜开始乱摸的左手。
  
        “还有，我也不想搞姬，麻烦你正常点。”
  
        苍夜轻笑着，伸手理顺夜穆长长的发丝。
  
        “在我小的时候，我父亲对我的关心很少。”
  
        “有时候我会想，如果有一个和我一模一样的孩子……做朋友就好了。”
  
        “其实古贝宇那样的家庭，蛮常见的。”
  
        “为什么？”
  
        “啊……以前经常在电视机里看到过吧。这样的家庭，从小缺爱的孩子……”
  
        夜穆似乎没有在意身上的苍夜，自顾自地说着。
  
        “说的就是你这样的家伙啊。杀掉其他的自己，穿梭宇宙……这简直是想想就感觉疯狂啊……”
  
        大概除了夜穆，没有人可以在苍夜面前这样说话了。
  
        听到这样的话，苍夜并没有生气，轻轻俯首，夜穆皱着眉头想要躲开，却被身上的人紧紧按住。
  
        “告诉你两件好事儿吧……”
  
        女孩儿轻柔的唇风在耳边回荡。
  
        “第一……”
  
        “你的猜想是对的。”
  
        “第二……”
  
        “我眼中的世界……和你眼中的……”
  
        “不一样哦。”
  
        嘭……
  
        金属门猛地打开。
  
        雷木娜呆呆地看着两个坐在椅子上，长得一模一样抱在一起的女孩儿，唇上的泡泡糖“啵”地一声破裂。
  
        “真的……有两个……”
  
    
  
    
  
    
第三百一十九章 对就是那个，拖出来解剖了

  
        两张一模一样的面孔看向门口，场面顿时凝固。
  
        宇宙魔方的光波出现在苍夜的身上，少女窈窕的身躯顿时化为了一根根蓝色的构成线条，组合为一团同样颜色的流光钻进了夜穆的身体中。
  
        夜穆保持着双手举起的姿势，一副还没有反应过来的模样。
  
        “喂！你这家伙……”
  
        猛地从椅子上跳了下来，对苍夜突然消失的行动表达出异常的不满。
  
        “刚才那个……”
  
        门口传来了雷木娜呆呆的声音。
  
        “是什么……”
  
        “呃……”
  
        夜穆有些尴尬地挠了挠脸颊，有种难以解释的感觉……
  
        “这个解释起来有点复杂……”
  
        “夜穆你……用全息投影做出了另一个自己……吗？”
  
        在雷木娜的脑海中，唯一能够想到的解释就是全息投影了。不然刚才目睹的那一幕要怎么用科学来解释……
  
        一个大活人突然变成一堆数据流钻进了另一个大活人的外骨骼装甲里，这怎么想都只有全息投影了吧……
  
        “可是你为什么要做出另一个自己又抱在一起呢？”
  
        雷木娜的话让夜穆顿时眼角一抽，难以言喻的尴尬充斥在心中。
  
        “看吧你……让你没事儿就喜欢乱噌乱摸……现在好了，我特么要怎么解释？”
  
        “哈哈，你就实话实说呗，反正我又不是什么不可暴露的东西。”
  
        苍夜在夜穆的脑海中娇笑着，通过共享的视觉看着对面的雷木娜。
  
        “呸，那会被当成神经错乱的神经病的好吧？”
  
        夜穆没好气地翻了个白眼。
  
        最后，在这种尴尬的场面前，夜穆还是选择了……
  
        转移话题。
  
        “为什么没有敲门就进来了？找我有什么事吗？”
  
        轻咳了两声，夜穆正色说。
  
        雷木娜慢慢地转过脑袋，看了看身后比自己高了不止一尺的合金门。
  
        “敲门？”
  
        “有门铃的好吗……这不是重点，找我有事吗？”
  
        “嗯，有事。”
  
        电磁萝莉在脚下生成一片电磁场，身躯漂浮着坐到了夜穆对面的座椅上。
  
        萝莉看着夜穆的脸颊，沉默着没有说话。
  
        大眼瞪小眼就这么互看了十秒钟，夜穆终于打破沉默。
  
        “我脸上有花吗？”
  
        “其实你不用那样，中枢局的部队里有配置娱乐用机器人，如果夜穆你感觉寂寞，完全用不着全息投影，那种东西比全息投影感觉要……”
  
        “够了。”
  
        “要舒服很多，而且可以自动调节尺寸和相貌，如果你有特别的爱好也可以弄成你自己的模样……”
  
        “NTM到底是来推销的还是来找我谈事情的？”
  
        “是这样的，我和中枢AI做了个交易，关于你的。”
  
        夜穆的手掌同金属桌面猛地撞击在一起，发出沉闷的惊响。眼看着夜穆一副即将炸毛的模样，雷木娜直接开始说正事儿。
  
        再纠结下去就要怀疑自己能不能完整地走出这艘穿梭机了。
  
        “中枢AI？”
  
        雷木娜终于转到正题上来，夜穆不动声色地将蔑视按回了魔方空间中。
  
        “是的，最初特殊执行部并没有出战资格，但我不能放任特殊执行部成员单独在下层区，我在要求面见最高执行官被拒绝后，便找到了中枢AI。”
  
        “和我有什么关系？”
  
        特殊执行部的成员？是指的仲裁那家伙？
  
        纤细的指爪轻轻交缠在桌面，噌噌张开又缩回。
  
        “我和中枢AI做了个交易。我能加入出征队伍，但是我将要说服你，把那个名叫光子提克的管控级AI交给中枢AI一段时间。”
  
        “我拒绝。”
  
        夜穆想都不用想就拒绝了对方。
  
        “为什么？”
  
        雷木娜歪了歪脑袋。
  
        “不为什么，光子提克是我的战利品，我可不会随便将它交给别的什么人。”
  
        中枢AI想要自己的东西？得了吧，这是老人工智能网上冲浪给冲溺水了吗，这种事情我怎么可能同意。
  
        心中暗暗对中枢AI嗤之以鼻的夜穆轻轻抬起一只手臂。
  
        “如果没有别的事情，请……”
  
        “中枢AI让我告诉你，他对于光子提克的出现非常好奇，在成功获取了对方本体数据匣的情况下，他很希望能够对这种自然生成的高等AI程序进行研究……”
  
        “不行就是不行，光子提克在回收部队的研究室中，不可能交给别人来研究。”
  
        “中枢AI还让我告诉你，如果能将光子提克带给他研究，他能够对光子提克的思想匣进行一定程度的改造。”
  
        “改造？”
  
        心中已经想着将雷木娜赶走的夜穆被这两个字所吸引。
  
        少女将靠背的椅子向后一推，修长的双腿在两声轻响下砸在了机械桌上。
  
        “说来听听。”
  
        蓝紫色的双眼看着眼前交叉的跷跟，开口道：“光子提克这样没有施加后台控制程序的AI难以为中枢局所用，但中枢AI有办法将其控制。并且增加一个‘安全’的管控级AI，对中枢局来说也是一件好事。”
  
        雷木娜特地强调了‘安全’两个字。电子脑飞速运转，夜穆大致理解了她的意思。
  
        光子提克现在被诺伊重铸成了机械狗，回收部队对数据匣暂时也没什么想法，拿给中枢AI看看也不算是什么坏事儿。
  
        但是中枢AI的目的就很难以明确了，只是想要研究一下？
  
        梳理了一番雷木娜的话，合金下颌轻启：“我考虑一下，你先回去吧。”
  
        “了解了。”
  
        雷木娜点了点头，没有任何拖沓的动作，站立转身打开了机械门，离开了。
  
        “真干脆的女孩儿啊。”
  
        苍夜说着，数据流飘出夜穆体表。
  
        “你别出来了，免得等会儿又闹出来什么令人尴尬的事情。”
  
        “嘻嘻……”
  
        苍夜娇笑着，能量流又缩了回去。
  
        “部队的撤离时间我申请到了明天，古贝宇那边应该不会有什么问题。趁着这点时间就去处理一下深海栖舰的事情吧。”
  
        “要亲自处理公务咯？这可不像你啊。”
  
        苍夜调侃着。
  
        “不然呢？这些深海栖舰的本体一个比一个大，就说那陆上基地，比雾都的解放广场还大吧？”
  
        “听你的语气……似乎是想要将她们全部……带走？”
  
        “是的，打包带走。”
  
        合金门打开，夜穆踏着步伐走了出去。
  
        “是呢，毕竟这些生物不能重新放回海底呢……但如果深海舰队完全为我们所用的话，华夏是不是就拥有了很强大的领海呢？”
  
        “哦？”
  
        夜穆脚下的步伐一顿。
  
        “不错的设想。但首先要让这些家伙乖乖听话啊。”
  
        ……
  
        “细胞质很奇怪……不同于现在所发现的任何物种。”
  
        “体表构成也难以解析……硬度简直堪比钢皮啊……”
  
        “消化系统还没有解析完成，为什么能够将金属元素作为生存食粮？”
  
        “每一个研究目标建立单独档案和合并档案。将所有的未解问题全部建立课题并入档案中，回到中枢局后中央的那些家伙会对她们很感兴趣的，我们必须想办法把研究进度拉长，这样才能确保深海栖舰存在于回收部队的实验室！”
  
        诺伊黑灰色的动力装甲上披上了一身洁白的大褂，乱糟糟的苍青色长发披洒在大衣上，被黑眼圈包裹的电子眼中满是兴奋之色。
  
        “啊啊啊……这样可不行啊，这样的实验素材，可是我这辈子第一次遇见呢！一定不能放过！”
  
        “不行不行……这里的实验设备还是差了一点……等回到基地……等回到基地……”
  
        诺伊疯疯癫癫地自言自语着，双手颤抖地快速翻着手上的数据文版，疯狂拨动的手指间，掀起一片蓝色的数据流，如同沙尘般在前方飘飞，身边的临时实验室中一片忙碌的场景。
  
        实验室中央，特质玻璃将一个巨大的柱形空间同整个实验室隔离开来。
  
        几个肤色苍白少女被机械禁锢在一个个装置上，无疑例外都拥有一样的瞳色和发色。
  
        “我说……那个家伙到底在兴奋些什么啊……”战舰レ级哭丧着一张脸，目光穿过透明的玻璃墙面，看着那个将手中数据文版拨弄得能量四溅的小萝莉。
  
        “可能这就是实验狂人吧。”南方栖战鬼打了一个大大的哈欠，鲜红的双眸狠狠眨了眨，泪腺留下两颗晶莹的水珠。
  
        “我们还要在这关多久啊……”
  
        战舰レ级努力将视线瞟向下方，整个身躯都被死死固定住，身上唯一能动的位置就只有一双大红眼。就连屁股后面吊着的一根巨尾，也被一副貌似是封狗嘴吧的铁套箍上，再死死定在旁边。
  
        “啊啊啊啊啊啊我不要被关在这里啊！你们就是这么对待俘虏的吗！！！”
  
        一阵疯狂的扭动，身边的装置传来嘎吱的刺耳声响，但却没有丝毫动弹的模样。
  
        “别白费力气了，每隔20分钟就会有人送铝来的……咱们等着喂就行了……”
  
        南方栖战鬼的余光瞟了战舰レ级一眼，懒洋洋地说道。
  
        “哈！？难道你就这么甘愿被圈养吗？！你作为深海舰队的尊严都到哪里去了！！”
  
        战舰レ级不满地怒吼着，身体毫不放弃地继续扭动着。
  
        “哎……随便你咯，反正我是不想白费力气了。哪想到你们也给抓进来了……”
  
        南方栖战鬼叹了口气，索性闭上了红艳艳的双目，不再理会身边的战舰レ级。
  
        但就是这个动作，让战舰レ级更加生气了，小小的身躯扭个不停，一双小短腿疯狂地想要蹬出来。
  
        “安静点吧。”
  
        一道冰冷而沉稳的声音从一旁传来。
  
        这道嗓音仿佛带有某种特殊的魔力般，战舰レ级不断扭动的身躯顿时就停了下来。
  
        中间栖姬睁开了一直紧闭着的双眼，瞥向一旁的战舰レ级。
  
        “这些禁锢装置将施力点牢牢锁住了，没有超过八百吨的肌肉力量是完全没办法挣脱的。”
  
        “可是我不想被解剖哇啊啊啊啊！！！”
  
        “冷静，等待时机。”
  
        空母栖鬼冷冷地看了一眼吵个不停的战舰レ级，目光瞥向中间栖姬。
  
        几个深海栖姬都将目光看向了中间栖姬，皆是一副希冀的模样。
  
        “等待二十分钟后。”
  
        “然后？”
  
        “南方栖战鬼，他们会送铝进来对吧？”
  
        “啊……是啊。”
  
        南方栖战鬼耷拉着眼皮看了一眼中间栖姬说。
  
        “到时候就……”
  
        “我们要想办法抓住一个白衣服然后逼迫他为我们打开枷锁吗？！”
  
        战舰レ级兴奋地说。
  
        “不。”
  
        中间栖姬的双眼中满是冷静。
  
        “那……我们是要在白衣服进来的瞬间就让您控制他们收到这艘怪船上的其他深海栖舰接着发动奇袭最后将我们全部释放反咬一波？！”
  
        “也不是……”
  
        “那是？”
  
        战舰レ级一脸不解，她的脑袋里能够想到的战略战术只有这些了。还是说不愧是深海总指挥之一的中间栖姬大人吗，竟然还有别的办法？
  
        想到这，战舰レ级的双目中顿时亮起了明晃晃的希望之光。
  
        “等到二十分钟后，那些人给我们铝……”
  
        “然后就……”
  
        周围的深海栖姬盯着中间栖姬，一脸的凝重。
  
        “多吃点吧……”
  
        “……”
  
        “……”
  
        “……”
  
        玻璃舱门陡然打开，几位被绑的严严实实的深海少女看向了玻璃舱口。
  
        一长一短两道身影出现在门口。
  
        “夜穆大人，现在实验进度很慢。如果不尽快回到回收部队实验室的话，根本不能开展更大的实验！”
  
        诺伊向夜穆报告着，小小的手指轻轻点了点那边捆严实的少女。
  
        “撤离时间是明天上午，现在先做基本了解和记录吧。把他们都放下来。”
  
        “是！”
  
        诺伊刚准备转身，又像是听到什么不对的事情，转了回来。
  
        “放……放下来？！”
  
        “对啊，反正也没啥好研究的，等回到中枢局之后让那帮老家伙头痛去吧。”
  
        “诶？！可是我……”
  
        听到夜穆这么说，诺伊顿时就急了。
  
        “明明是我先研究的！为什么要让给别人！”
  
        “你这话听着怎么这么耳熟……”夜穆抽了抽嘴角，“深海栖姬的出现不是个小事情，在部队撤回中枢局后，应该会有高层会议。在那之后我会帮你争取到研究资格的。”
  
        “诶，吓我一跳！果然夜殿你对人家最好了！”
  
        轻轻按住躁动的诺伊，夜穆抬头看着对面几个正在看戏的深海少女，脸上露出一个微笑。
  
        “那个腿短的，对，就是那个长尾巴的。先拖出来解剖了！”
  
        战舰レ级：O口O！！！！！
  
    
  
    
  
    
第三百二十章 条件

  
        “不要啊啊！！！！我还年轻还不想死啊！！！”
  
        铿锵两声，战舰レ级身上紧紧箍住的机械单元弹起，随着一阵热流喷发而出，多层机械噌噌打开，露出了里面……被内层装置包裹的女孩儿。
  
        “啊啊啊为什么里面还有一层啊！？！！”
  
        “那是当然。”
  
        夜穆得意一笑，几个穿着白色科研用动力装甲的人员快步走上前去，将少女整个平躺，顺着装置的滑动装载到了一个机械推车上。
  
        现在可是外骨骼装甲和动力装甲泛滥的年代，科研人员没套动力装甲怎么做实验？
  
        这些回收部队特殊配置的科研装甲都是经过诺伊手中设计并实行的，除却基本的各种辅助设施，在背后的多功能机械包内还有四只用于多向操作的机械爪臂。
  
        “救命啊！！！我不要被解剖啊！！！中间栖姬！快救我啊！！！”
  
        战舰レ级死命挣扎着，但令人悲哀的是，她全身上下除了脑袋貌似可以动之外，其他的地方仍然是被机械死死禁锢住的。
  
        中间栖姬鲜红的双眸看夜穆，其中满是冷光。
  
        “放开她。”
  
        “我不。”
  
        夜穆无辜地耸了耸肩。
  
        “离我远点！我要咬人的！！”
  
        娇小少女的脑袋死命挣扎着，张着一口小白牙就朝着旁边的科研人员咬去，白色的装甲人形向后一步，冲着夜穆和诺伊投来了询问的目光。
  
        “嘴巴封上。”
  
        “是。”
  
        其中一个科研人员走上前去，身后白色的背包打开，一阵密集的机械翻转中，四根如同章鱼博士一样的爪子从中伸了出来，一个白色的封嘴箍就铐在了女孩儿的下巴上。
  
        “呜呜呜……”
  
        战舰レ级发出了绝望的声音，面如死灰地被推出去了。
  
        其他几位栖姬死死地盯着夜穆，一副恨不得将其生吞活剥的模样。
  
        “好了好了，别这么看我。只是一些基本操作而已。”
  
        夜穆笑了笑，伸手在眼前挥开一片数据流。
  
        蓝色的流光组成了一块巨大的屏幕，显示的正式被运走的战舰レ级，大大小小的电极贴在身上，各种电子设备在其身上扫来扫去。
  
        几位深海栖舰的眼神这才变得稍微正常了一些。
  
        “别那么看我，我可不是什么疯狂科学家要做人体试验什么的。我旁边这位才是。”
  
        夜穆推了推身边的小疯子，诺伊一脸懵逼的模样，随后大喊大叫起来：“为了伟大的科学献身有什么不对的！”
  
        “深海栖舰，你们不属于这个星球上的任何一个物种。怪异的栖装，天生的赛博格身体构造，还有力场护盾，这些对我们来说都是很宝贵的研究资源。现在你们归属我的部队管辖，但是如果我们回到了你们眼中的人类大本营，你们的下场会是什么样就不用我多说了吧？”
  
        夜穆慢慢地走到了中间栖姬的身前。
  
        作为深海栖舰海洋总指挥之一，地位自然是几人中最高的。
  
        “你想要什么？”
  
        夜穆点出了其中的利害关系，中间栖姬自然能够明白眼前的女孩儿是想要己方付出相应的东西，以此避免沦为小白鼠的结局。
  
        夜穆狡黠一笑：“你们作为强大的群体，自然是不愿意变成小白鼠对吧？既然如此，我在中枢局的权限也不算低，想要接收你们这个外来物种兼强大部队是完全没有问题的……”
  
        “你想要我们加入人类阵营？”
  
        中间栖姬冷冷地说。
  
        “不，我不是这个意思。”
  
        夜穆摇了摇头，斜至小腿的超长银发随着少女的动作而沉甸甸地摆动着。
  
        “准确的说，是为我工作。我的部队，叫回收部队，你们将并入回收部队，作为我统领的直系部队。”
  
        “妄想，我们绝对不会为人类工作！”
  
        话音刚落，旁边便传来了空母栖鬼冷冽的声线。女孩儿目不转睛地看着夜穆，眼神中满是不屑。其他的深海栖姬也基本都是如此。
  
        只有中间栖姬，红色的目光上下打量着夜穆，似乎在思索着什么。
  
        夜穆轻笑一声，后退一步。
  
        “先说好，我可不是单纯的人类……”
  
        看着夜穆脸上露出的诡秘笑容，中间栖姬双目一闪，像是察觉了什么。
  
        “所有人都出去。”
  
        实验室中响起夜穆的声音，一众忙碌的科研人员顿时便停下了手中的工作，没有任何拖泥带水便走出了门外。
  
        诺伊还在插着腰打量着不远处的深海栖舰，却撞上了夜穆投来的视线。
  
        “呃……我也要出去吗？”
  
        “不然呢？”
  
        夜穆挑了挑眉毛。
  
        “唔……”
  
        小疯子有些幽怨地盯了一眼夜穆，转身走出了实验室。
  
        “那么现在，就没有别人了。”
  
        夜穆再度后退一步，双手间缠绕着蓝色的粒子流，一层层厚重的钢板猛然叠上透明的玻璃板，上方的圆形天花板也被一层厚重的钢板所遮蔽。所有的电子设备短暂停止了供电，陷入了待机模式，整个圆柱形的空间中顿时漆黑一片。
  
        两秒后，白炽的灯光再度亮起，照耀着下方的几人。
  
        突然，层层金属碰撞的声音从夜穆的身上传来，装甲单元吭吭作响，一片白汽喷薄而出。
  
        滋滋的声音从夜穆体侧传来，仿佛什么东西被打开的声音，包覆着黑白外骨骼的整个胸腔骤然打开，一团炫目的蓝光喷薄而出，照耀整个柱形空间。
  
        几个深海栖姬顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信。
  
        就连隐约猜到些什么的中间栖姬，也是一脸的震惊。
  
        泛着无比光滑金属质感的银色钢骨，无数机械单元穿过人造隔膜同体表的外骨骼单元链接在一起。隔膜下方是缠绕的灰白色人造肌腱，紧致绷起，蕴含着难以想象的巨力。
  
        在这之下包裹的，是繁杂的机械体和各种高速运转的机械装置。
  
        但最耀眼的，那枚瑰丽的蓝色晶体。
  
        魔方般的外形，不知从何而来的引力将其悬浮在胸腔正中心。
  
        最完美的方体比例，泛着炫目无比的蓝色光华，半透明的表面下，是盈盈缠绕的磅礴能量。
  
        宇宙魔方。
  
        “你……是机器人？”
  
        中间栖姬震惊。
  
        “严格来说，不算。”
  
        咔咔的声音传来，夜穆身上的装甲骤然闭合，蓝光瞬间消失。在一阵机械单元密集流转的声音下，恢复了正常的外骨骼模样。
  
        “我是人造人。”
  
        人造人和机械人的区别，在这个时代，只有小学生才会分不出来。
  
        机械人是纯粹的机械构造体，而人造人则是由各种合成材料，搭配机械构造体对人类生理结构进行仿制的特殊个体。
  
        合成材料，在夜穆身上的直观表现就是人造隔膜，人造肌腱，人造血液，一辈子都不会脱落变色的金属银头发，以及看似吹弹可破实际上可以从脸上一块块抠下来的人造皮肤……
  
        就像现在这样。
  
        夜穆将手轻轻点到眉心，柔软的肌肤突然硬化，滋滋的轻响下，整个眉心连带着两只眼眶位置的合成组织都被整个揭了下来，露出下方放射出高亮红光的蒂芙尼而金属。
  
        各种金属组织构成眼眶，灰白的肌腱下，隐约看到黑色的艾德曼钢骨。
  
        顶住两枚红彤彤的能量晶石，如同眼珠般转动着，强辐射的红光照耀着整个房间，几位深海栖姬在持续震惊的同时，身上也感到一丝轻微的不适。
  
        “我的双眼由蒂芙尼尔水晶构成。一种高能量的特殊水晶。”
  
        轻轻将一整块表皮组织按了上去，咔咔的轻响下，又恢复了清冷可人的完美容貌。
  
        “就是这样。所以说，为我效力，不是为人类。只是为我。”
  
        几位深海少女还处于震惊中，层层钢板已经在夜穆电子脑的控制下缓缓褪去，钢铁撞击的声音从旁边不断传来，整个实验室又恢复了正常的环境。
  
        “那么现在。考虑好了吗？”
  
        完全恢复常态的夜穆摊开双手，微笑着面向中间栖姬。
  
        只要眼前这位陆上基地没有问题，其他深海栖舰自然也就没有问题。
  
        中间栖姬看着夜穆和自己相同颜色的双眸，陷入了沉思中。
  
        “我可以为你们提供良好的海洋环境，以及金属资源的供应。”
  
        夜穆开始扔牛奶。
  
        “如果你想要用我们去对付同类，我不会答应。”
  
        中间栖姬并没有为夜穆的条件心动，哪怕旁边有一个货已经开始流口水了……
  
        “当然不会。你们只需要作为我的直属部队就行了。”
  
        “这些好处还不够。”
  
        “给你们生存环境，已经是很优良的条件了。当然，下层区的海域也可以交给你们。”
  
        中间栖姬的双眸猛然一闪。
  
        “你说的是真的？”
  
        “当然是真的。既然你们对海洋这么执着，那么就送给你们咯？”
  
        “我想你应该没有这么慷慨。”深海少女质疑。
  
        “当然。我希望你能和中枢局配合对领海进行控制。对于华夏国以外的船只，除却合法情况下，请不要放过。”
  
        “任何踏入海洋的人类船只我们都不会放过。”
  
        中间栖姬的双目闪过一道利芒。
  
        “好吧，这个问题我们可以之后再商议。”夜穆摊了摊手。
  
        “你就不怕我们背叛吗？”
  
        将海洋让给深海栖舰，还给出了资源支持的优厚条件，这个外表为女性的人造人真的有那么好说话？
  
        不出所料，夜穆的脸上露出一丝狡黠的笑容，轻轻走上前拍了拍她身后的巨大装置。
  
        “你觉得这些东西紧紧只是将你们绑住那么简单吗？纳米机器人可不是什么困难的技术哦。”
  
    
  
    
  
    
第三百二十一章 过渡

  
        “夜殿！”
  
        机械门边，诺伊少有地安静等待在合金门边。黑白相间的高挑身影踱着步子走了出来，连忙打了个招呼。
  
        在面对夜穆时，诺伊习惯了不敬礼，夜穆也早已习以为常了。
  
        “基本情况已经处理完毕了。这些深海栖姬会配合研究的。我会带走一个，着手开始分配实验课题吧。”
  
        “明白！”
  
        诺伊有些松了口气的模样。她很害怕，下一秒中那张被半边机械包裹着的晶莹小嘴就会告诉她，“实验不用做了，等我们收拾东西回家再说”。
  
        这对于热衷于此的诺伊来说，可是很要命的。
  
        打量了一番夜穆身后跟出来中间栖姬，矮了夜穆不止一头的丰满女孩儿依然穿着那身白色的连衣短裙，大片白皙的皮肤都暴露在外边，下颌处则是有些怪异的黑红色尖刺穿插而出，看起来和自家长官有一种莫名其妙的既视感……
  
        对于中间栖姬，诺伊只是微微打量了一番，没有多问，招呼着一大堆白色的装甲人形鱼贯而入。
  
        “接下来就请你将整个栖舰部队收拢，第二天上午我们会开始返航。”
  
        黑色的合金门关上，其中隐约传来了小疯子诺伊兴奋指挥的声音。
  
        “知道了。”
  
        中间栖姬淡淡地回应道。
  
        “记住，不要有别的心思。”
  
        深海少女点了点头，正欲转身向后走去。
  
        “对了。”
  
        夜穆再次出声叫住中间栖姬。
  
        “你认得这个东西吗？”
  
        夜穆的手上出现一个小小的容器，黑色的金属就像是牢笼一般铐在玻璃器皿上，其中是莹莹流转的蓝色物体，就像是掺杂了一些杂质的蓝色水晶般，向外微微散发着光芒。
  
        中间栖姬眨了眨猩红的大眼，眼神中露出毫无掩饰的讶异。
  
        “这个是……”
  
        “认得这个东西吗？”夜穆笑了笑，将那一份鲸油平摊在手中，轻轻垫了垫。
  
        “这个东西，被人类称为鲸油。”
  
        夜穆手中轻轻一送，像是抛球一般，手中小巧的鲸油容器划过一道蓝色的弧线落在了中间栖姬摊开的掌心中。
  
        “鲸油……很贴切的名字。”中间栖姬注视着手中的小巧容器，若有所思地说道。
  
        “这种东西的具体构造至今都没有被研究透彻。我先你们应该会对这东西很清楚？”
  
        “我不明白，我从来没有见过这样的东西。”
  
        中间栖姬摇了摇头。
  
        “但是，这个东西给我的感觉，很奇妙……就像是见到了同类一样。”
  
        “同类？”
  
        “没错。这其中的能量，应该能为我所用……但我不太清楚。”
  
        “鲸油是一种从鲸油原质中提取出来的生物能量。鲸油原质就是深海峡谷中挖取的。”夜穆解释。
  
        “我无法肯定。这东西中，蕴含着一股能量。哪怕是隔着一个容器，我也能感受到。是栖姬的能量……”
  
        白皙的小手将手中的鲸油轻轻举到眼前，中间栖姬鲜红的眸子映上蓝盈盈的鲸油。
  
        “这东西……或许是栖姬们泄露出来的……”
  
        “泄露？”夜穆眉毛一挑，这个词儿用得很微妙。
  
        “不能肯定。也许我见到那个鲸油原质我会知道答案。”
  
        中间栖姬转头看向夜穆。
  
        “我能收下么？”
  
        “随意。”
  
        “那么就告辞了……”
  
        “还有一件事。你们的数量有多少？”
  
        “数量？”
  
        中间栖姬再度转过身来。
  
        “我不明白您的意思。如果是说我管辖的部队的话……”
  
        “我的意思是，整个星球的海域中，你们的数量。”
  
        听到这个问题，中间栖姬沉默了片刻。
  
        “我想我应该回答过您这个问题了。整个世界的大海，都是深海的领土。”
  
        “也就是说，除了你们之外，还有更多的深海栖舰仍然沉睡在大海之中。并且随时有可能醒来？”
  
        “不是随时。或许，他们已经醒来了。”
  
        “或许你现在很得意，人造人。你也很强大，但是你要明白，我们只不过是最初登陆的栖舰。作为陆上基地来说，这并不是我的正常实力。我很期待你遭遇其他三位的场景。”
  
        说罢，中间栖姬不再理会夜穆，转身离开了。
  
        夜穆轻轻嘶磨着合金下颌，微微沉思着。
  
        “刚刚从沉睡中醒来，所以实力不足被我们捡了漏吗？”苍夜的声音出现在脑海中。
  
        “确实，如果说陆上基地就是深海栖舰的最高战力，那么中间栖姬的战斗力的确太过于低下了。那么正常实力的深海……”
  
        “还有遍布整个世界的深海栖舰，这个数量不可谓不庞大呢。”
  
        “是啊，如果所有的海洋中都是那种东西，会引发世界大战也说不定呢……”夜穆轻轻敲了敲银色的脑袋，“嘛，不管了。反正这趟回去后回收部队的规模又壮大了。这些栖姬能力可是异常地强大呢。还有关于他们如何繁衍的问题……我也很好奇呢。”
  
        出于对自己的自信，夜穆并不害怕深海栖姬。星灵这种东西都已经出现过了，她不认为深海还能比星灵更强。或者说……
  
        比那个状态的苍夜还强。
  
        按理说舰娘可是“建造”出来的，那么深海栖姬也会是一样的吗？
  
        不知道刚才离开的中间栖姬正是广大非洲部落一员的夜穆，此刻陷入了沉思。
  
        “嘛……我倒是很期待明天上午我拉着一整个陆上基地回到中枢局的场景，到时候那些人的表情一定会很有意思……”
  
        “滴滴……”
  
        眼前跳出的通讯频道将她从神游中唤醒。
  
        “您好，回收部队最高执行官阁下。”
  
        出现在屏幕中的是席佳的面貌。冷冰冰的少女半透明的模样呈现在通讯画面中。
  
        “席佳？有什么事么？”
  
        “墨许上校开启了战后总结短暂会议，希望召集其他的长官。”
  
        “我知道了。”
  
        “时间定在半小时后，勿忘。”
  
        说罢，席佳的身躯消失在了眼前，通讯频道化为一条半透明的能量线条分解在空气中。
  
        “古贝宇那家伙又想着搞事情了。”
  
        “那家伙不喜欢你。”
  
        “我早就看出来咯。”
  
        “没想到这样的外貌也会有男人讨厌呢……”
  
        “可能是我跟他对不过眼吧，这家伙给我的感觉也挺烦的……等到返航之后，就让基修去整整他吧。”
  
        “喂喂……那可只是一个可怜的下层区市民，你真的要让他去干这么危险的事情吗？”
  
        “无所谓啦，对他来说也是个改变命运的考验对吧。我也询问过他的意见，他可是很挣扎地同意了捏。”
  
    
  
    
  
    
第三百二十二章 小心思的破灭

  
        会议室。
  
        642部队大型穿梭机内部的会议室并不够大，和中枢局的会议室比起来，的确如此。但只是一个小小的战后会议，那也已经足够了。
  
        夜穆几乎都能猜得到墨许这家伙想要说些什么。
  
        回收部队负责了整个深海栖舰的俘虏工作，这些女孩儿身上藏着的秘密就离黑色的回收部队更进一步了，而绿色的642部队在这场战争能够得到的最大收益……就仅仅只有那点可怜的战功……
  
        顺带说，没有人会理会642部队能够得到多少，在这基础上，夜穆还很讨厌绿色。
  
        而随军AI席佳，这个人工智能的投影就是一个可爱的半透明短裙少女。
  
        外表是可人的，但她的中央处理器是冰冷的。
  
        这就代表了，她对所有参战者的评价将会很公平，而这场战争中，墨许的评价将会降到冰点。
  
        其中不乏他一次错误的指挥，虽然宝贵的实验部队并没有遭受损失，但错误的指挥不是每一次都有一个夜穆（苍夜）出来救场的，凭那个时候空母栖鬼的强力撞击，倪虹的钢铁之翼会如同纸糊一样破碎。
  
        嗯……而且倪虹还是回收部队的成员，这只会让回收部队本次的作战评价点数更高。
  
        简而言之，回收部队在这场战争中起到了重要作用，尤其是Carry全场的夜穆直接将对方的最高指挥官斩首并俘虏整个敌方军团。那么KDA评价过于低下的墨许怎么办？他自然是要从中争取到那些可以挽救的利益了。
  
        比如，争取到收容那些深海栖姬的权限。
  
        墨许很明白，那些女孩儿身上的科技代表着什么。单纯一个“力场护盾”就能让自己提高军衔。
  
        悬浮在高空的穿梭机，漆黑的会议室。天幕系统的虚假阳光从窗外投射进来。
  
        金属齿轮滚滚转动，排入整个穿梭机的线路下，会议室的大门噌然打开，墨许踏着一双纯金属重靴走了进来。
  
        沉重的脚步声，钢铁鞋底和合金地板相互碰撞着，副官紧随其后。
  
        墨许在主位落座，副官殷勤地操作着一块数控面板，波纹般的数据流随着他的触碰不断散开，发出滴滴的声响。
  
        仿佛某个按钮被触碰下，所有透明的玻璃窗上传来的钢铁撞击的声音，寸寸排布的钢板将所有的阳光隔绝在外，没有开灯的会议室陷入了一片漆黑中。
  
        嗡鸣声从漆黑中传来，一串一串蓝色的灯光从房间的一角扩散开来，直到另一个角落。整个金属会议室都笼罩上一层淡淡的蓝光。
  
        这些灯光并不能提高能见度，仅仅提供了最基本的昏暗光线，用于辅助会议用的全息投射。
  
        主位的对面，一副银色的金属座椅，上方亮起蓝色的灯体，随着外壳打开一个小小的方格，丝丝能量呈现一片扇形扩散，在整个座位上呈现出一道蓝色的人影。
  
        人影快速凝实，然后拥有了基本的色彩，最终投影出完整的形态。
  
        出现在座位上的是一位威武不凡的老人，白色的绷带绑在他的右眼上，绿色的军帽戴在头上，身上穿着厚重的仿生肌腱装甲，厚实的拳头轻轻搭在腿上。
  
        “向您致敬，隆上将。”
  
        墨许起身站立，冲着对面的人影行了一个一丝不苟的军礼。
  
        隆上将点了点头，墨许坐下了。
  
        “还请稍等片刻，其他部队的指挥官还未到。”
  
        话音刚落，会议桌中央打开一个方形的小格，席佳在全息投影下展露出半透明的蓝色身姿。
  
        “向您致敬，隆上将。”
  
        可人的少女形象对着老人敬礼。
  
        随后，一边的座位上也逐渐投射出一个个身影。
  
        特能部队李力。
  
        特殊执行部雷木娜。
  
        两人皆是起身，虚拟形象对着隆上将行礼。
  
        老人只是淡淡地点了点头，没有任何表态。
  
        剩下的，就只有夜穆还没出现了。
  
        看到眼前缺席的又是那个令人讨厌的女人，墨许心中就生出一团无名之火，只得带着歉意对隆上将说道：“很抱歉。回收部队最高执行官还未到，希望您能稍等片刻。”
  
        没想到的是，隆上将竟然没有任何不满，只是淡淡地挥了挥手，便继续沉默着。
  
        墨许顿时哑火，有些尴尬地坐下了，心中又多了几分对夜穆的不满。
  
        这时，李力旁边的座椅上开始投射蓝色的能量，逐渐组成了一道窈窕的身躯。
  
        夜穆最后出现，少女依然是一副悠然的模样，修长的右腿叠压在坐腿上，轻轻的垫着脚尖。跷跟上的线型灯体回转着蓝色的能量。
  
        “唷，都到齐了呐。”
  
        听到夜穆跳脱的话语，墨许就一阵来气：“回收部队最高执行官，请注意场合。”
  
        “唷，老爷爷你也在啊？”
  
        夜穆这才注意到一边稳坐着的隆上将，挥舞着右手打了个招呼。
  
        “喂！你……”
  
        看到夜穆丝毫没有行礼的想法，墨许顿时站起身来就准备呵斥。
  
        没想到的是，对面的隆上将却先行一步站起身来，将头上绿色的军帽轻轻揭了下来。
  
        “很高兴见到你，夜穆执行官。”
  
        墨许刚要脱口的话顿时卡在喉咙里，怎么也吐不出来。
  
        上将对这个女人问好？！
  
        还是脱帽？
  
        一副见了鬼似的表情在两人之间来回晃动，墨许简直不敢相信自己的眼睛。
  
        “坐下吧，小子。别一副大惊小怪的模样。”
  
        夜穆轻蔑地瞥了一眼墨许，双手轻轻地撑在下巴上，毫不在意身边李力闪烁的眸光，打了个哈欠。
  
        墨许正想发作，看到对面隆上将的眼神，也只得咬了咬牙坐了下去，暗自瞪了夜穆一眼。
  
        少女一副懒得理他的模样，自顾自地玩着爪子。
  
        “首先，恭喜各位的作战取得了成功。”
  
        在位的所有人中只有隆上将军衔最高，自然是由他发言。
  
        实际上夜穆的权限等级比隆上将还要高，但要是由她来主持，这次会议不知道会乱成什么样子……
  
        而且夜穆对于主持会议这样的事情也并不感兴趣。
  
        “但是，作战虽然成功了，却并不圆满。”
  
        隆上将话锋一转，席佳在众人眼前呈现出一片鲜红的城市投影图。
  
        “整个城市的损毁度达到了68%，其中45%的成分甚至已经达到了完全无法重建的程度。无论从哪个角度来看，这都是一个令人难以接受的结果。”
  
        “先不说本次战争的收益。城市的损毁程度已经达到了天灾的级别，完全不亚于半年前的另一场下层区灾难。”
  
        说到这里，隆上将暗地瞥了一眼夜穆，少女正无所事事地玩着手上的金属指爪，完全没有注意到隆上将的眼神。
  
        中枢局的消息封锁还是很到位的，至少除了隆上将以及夜穆之外，没人知道当初的下层区大事件到底发生了什么。这也是隆上将会对夜穆彬彬有礼的原因之一，除此之外夜穆本身的权限等级也足够让他保持基本的好意。更不用提最高执行官还对眼前的人造人女孩儿异常偏袒。
  
        “我说这些，是希望你们能够明白本次战争的损失情况。”
  
        “当然，我也看过战术报告。希望这其中提到“深海栖舰”相关事项能够为我们带来别的惊喜。而不只是纯粹的灾难损失而已。”
  
        除了夜穆外，众人都连忙点头做出表示。
  
        沉吟了几秒，隆上将将目光转向了一边的李力。
  
        “特能部队。1078号实验室已经看过你们的作战报告了。在返航之后，会有一段不短的调理时间。希望你们做好心理准备。”
  
        李力连忙应是，有些诚惶诚恐的模样，话语间还偷偷撇了眼旁边的夜穆。
  
        “还有部队的战损报告，也是一个不得不重视的点。我没有亲自负责本次作战，故对于战场情况的了解只能通过战报。要说的就是这么多了。各位还有其他意见吗？如果没有，我就先行一步。”
  
        “隆上将。”
  
        墨许出言。
  
        “针对于本次642部队的战损情况，我希望能够得到一定数量的兵力支持和战损补偿。”
  
        “战损补偿那是你应得的东西。但是我不明白，你为什么会需要兵力支持？”
  
        “我……”
  
        “墨上校，我认识你的父亲。你的军衔和他相比只相差了一个字，但这其中却是你难以逾越的鸿沟，我希望你能清楚这一点。”
  
        “我……”
  
        墨许有些无言。
  
        由于那一次错误的指挥，特能部队进场时间过于提前。除却回收部队的人对空母栖鬼进行抵挡外，墨许还搭上了不少自己的士兵。
  
        这一次他请求中枢局派来隆上将对战后议会进行开场总结，除了某些小心思外，自然是要为自己率领的部队作打算。
  
        “每一份资料我都看得很仔细，我很清楚你的士兵是怎么死的，上校。对此，我希望你能有足够的自知之明。”
  
        隆上将饱含威势的严厉目光让墨许不敢直视他的双眼。
  
        “我知道了……将军。”
  
        “最好是如此。你损失的兵力，中枢局会从兵源地紧急调用一批，并扩充三百人的数量。这是看在墨上将的面子上。”
  
        闻言，墨许大喜。
  
        “多谢将军！”
  
        隆上将点了点头，全息投影出的人形缓缓站起身。
  
        “请再等一会儿，将军。对于战俘的处理情况……”
  
        “那不是我能插手的事情，上校。”
  
        远在中枢局，隆道轻轻拉了拉脖颈便的领子，看着眼前的全息布景。
  
        “在战术报告发放半小时后，最高执政官阁下要求将此事全部交由夜穆执行官处理，并特地嘱咐返航后要亲自解决这件事情。”
  
        墨许的脸色顿时变得有些难看起来。
  
        如果说不能从战利品中分到一杯羹，就本次的作战报告上，642部队能够得到的利益或许只能和特能部队相提并论了。
  
        “但是……将军……”
  
        墨许还想争取，但隆道的身影直接消失在了会议室中，轻轻撇下一句话。
  
        “剩下的事情就由你们自己处理了。我还有事，先走一步。”
  
        “……”
  
        “噗嗤……”
  
        看着墨许窘迫的模样，夜穆噗嗤一声就笑了出来。
  
        “嘛，小子。还有什么事儿就赶紧说完吧。估计你的绿油油部队也是整备够呛吧。在这儿和我们浪费什么时间啊？”
  
        墨许的脸色一下子就阴沉了下来。
  
        “夜穆执行官，我希望你能够重视你所处理的战俘情况，那些危险的生物可不是一个回收部队就能……”
  
        “这些事情就不劳您操心了，低权限的家伙就不要来管我。”
  
        墨许顿时青筋暴起就要发作，被他狠狠地压了下去，沉声说道：“那些怪物突然都行动起来了。不要告诉我这也在你的掌控中？”
  
        “没错。那些栖姬很愿意和我合作，所以现在她们正在着手处理我国领海的问题。”
  
        “你将海洋交给那些刚被我们打败的怪物？！”
  
        墨许腾地一下就站了起来，怒视着夜穆。
  
        “我不需要向你解释任何问题。”夜穆懒洋洋地说。
  
        “如果因为你的草率处理导致那些刚刚被收服的家伙再次发动进攻……”
  
        “安心管好你的部队吧小子，这件事儿现在由我负责，出了什么事情也不是你来担着。”
  
        猩红的目光眯了起来，扫视着一脸怒容的墨许。
  
        “可别像之前那样……瞎**指点江山然后把自己的部队给赔了进去……”
  
        “你……”
  
        “两次连续的失误，对上校来说也不是什么无足轻重的小事情吧？”
  
        “够了！你的行径我会如实上报给中枢局！放任俘虏部队，希望你到时候在中央大会上还能这么得意！散会！”
  
        说罢，也不管在坐的其他人，带着身后的副官怒气冲冲地走了出去。
  
        “啊哦，好像气急败坏了呢。”
  
        夜穆无谓地耸了耸肩。
  
        “那么我就先回去了，祝各位有个愉快的休息时间……”
  
        说完，少女的身躯也化为蓝色的数据流消失在了座位上。
  
        雷木娜同对面有些木讷的李力对视一眼，没有任何言语，也离开了。留下一脸懵逼的李力待在原地，一副手足无措的模样。
  
        所以开会到底是为了啥……
  
    
  
    
  
    
第二百二十三章 深海通话

  
        海洋。
  
        看似温暖的海面，只是天幕系统下的假象。一艘出航不久的机械轮船推开一层层的波浪向前行驶着。
  
        捕鱼季。
  
        东瀛边海，全球最洁净的海水，具有庞大的水生物群。
  
        喷射着白色蒸汽的巨型轮船，在汪洋大海中也只是渺小的一颗石子。
  
        天幕系统的照耀下，一片黑影从逐渐升上海面。轮船在深蓝色的影子上也不过是一个小小的灰点。
  
        随着一阵波涛汹涌的翻滚，层层叠叠的浪潮逆卷着，轮转被巨大的黑色影子顶上了半空，展露出下方的漆黑金属。
  
        看上去就如同一只巨大的黑色鲨鱼。
  
        但这不是鲨鱼。
  
        即便它的头颅上拥有一口裂开的大嘴，喷发而出的音波让海浪一叠一叠扩散开来，让轮船上的玻璃骤然破碎。
  
        厚重的装甲和舰炮挂载在它的身上，水珠从炮管边缘一滴滴洒下。
  
        一个少女缓步走上了巨大的黑色铁兽。
  
        她的双眸是血液般的红，头发是深海般的漆黑。分开的边发下，两根黑色的尖角从额顶穿刺而发出，高阳在上方反射着湿漉漉的亮光。黑色的连衣裙罩在她的身上，露出白皙的香肩，晶莹的水珠从肩顶滑落到黑色的半透明长手套上。
  
        黑色的高跟鞋，黑色镣铐，封锁着噩梦一般的少女。
  
        女孩儿的脸上没有任何多余的表情，微眯的双眼中满是厌恶。
  
        那艘钢铁船，传出嘈杂的声音。
  
        包裹在黑色丝质下的手指轻轻指向有些喧腾的钢铁巨轮。
  
        霎时间，整个海面如同烧开的水一般，汹涌地沸腾起来。
  
        一个个黑色的鱼状怪物从海面中密密匝匝地钻了出来，抖落身上咸湿的海水猛冲向中央的机械巨轮。
  
        黑色的巨轮，就像是落单的斑马，一只只长着大嘴的猎豹将它围困在中央，白森森的牙齿宛如对肉食的渴望。
  
        喧腾声透过钢铁巨轮的表面，撕咬声让它更加嘈杂而混乱，一块块黑灰色的金属在一张张巨口的撕咬下四散飞溅，又被后方涌上的大嘴分而食之。
  
        令人头皮发麻的声音，刺耳的金属摩擦和截断声。
  
        如同涨潮一般，当黑色的怪物再次退去，它的身上干干净净，钢铁巨轮已经消失了。
  
        猩红的双眸中，厌恶缓缓退去，目光越过远方的海平面，视线穿透大海的飓风和水雾，尽头是一场忙碌的海港。
  
        宏伟的巨型港湾，停靠着无数的机械轮船，装甲人形来来往往。
  
        一块块绿色的灯体在上方呼吸着光芒。
  
        瓦块，房檐。看似古风的建筑下，埋藏着大量的电缆和电路。
  
        粉色的樱花迎风飘扬，洒落到海面上，化为一片模糊的彩点消失殆尽。
  
        虚假的投影。
  
        ……
  
        “我失败了。”
  
        漆黑的深渊，掀起滚滚的气泡，没有任何光芒照射进来。
  
        中间栖姬静静地站在一块岩壁旁，身边游过一只只透明的深海鱼类，红色的双眼在黑暗中散发着微光。
  
        “令人惊奇，这样的污染竟然还有鱼类生存。”
  
        透明的小鱼游过她的手指间，血红的内脏清晰可见，然后在她葱白的手指下化为一朵血花。
  
        陡然散发的血型，吸引了凶猛的鱼类，但更多的是快速远离着那一块深渊。
  
        “是，我自大了。”
  
        深沉的黑暗波动着，两个弦远隔大洋共鸣着。
  
        “不，我不会让事情变成这样的。”
  
        “很有趣的故事。既然这样，你为什么要毁掉那艘船？”
  
        “呵，别以为你有多伟大。”
  
        “该说的我已经说完了。人类不是你想象的那样简单。至少这个世界上的人类不是。”
  
        “你有尝试探查过他们的历史轨迹吗？”
  
        “我也是这样想的。”
  
        “我知道了。另外两位苏醒了吗？”
  
        “了解了。”
  
        “继续吸取资源吧。我这边……不会就这么简单结束的。”
  
        血色流溢漆黑，无数鱼群在深海中死亡，一道身躯豁然冲出海面，一架庞大无比的巨型建筑从中激荡而出，喷洒出暴雨般的水珠。
  
        如同从水中发射的巨型导弹。
  
        “鲸油……就是我们的尸体。”
  
        “事情不会这么简单的。”
  
        中间栖姬站立在巨型基地的前段，飞速行驶的路上基地陡然停住。
  
        高空中，色块逐渐扭曲，一艘艘颜色各异的穿梭机出现。
  
        “测试一下通讯~能听到吗？”
  
        中间栖姬的耳朵里传来了夜穆的声音。
  
        “嗯。”
  
        “好的。现在是返航时间了。打开天幕！”
  
        穿梭机操纵舱，夜穆懒洋洋地坐在主位上。
  
        “中枢局请求通讯……”
  
        “接入。”
  
        “救灾部队已就绪。”
  
        光幕一闪，电子音杂糅的男音从中传出。
  
        “就绪？那你们可能要稍等片刻了。等到我们返航后再开始。”
  
        “返航后？”
  
        男声有些诧异。
  
        “如果是那样的话……灾情问题……”
  
        “天幕系统的最大容量可能不够你们通行了。别忘了我们这边还有俘虏。”
  
        “哦…明白了。我会在布告上下达指示的……”
  
        说完，通讯中断。
  
        带着面甲的男子总觉得有些不对。
  
        天幕通道的最大容量，加上俘虏和部队的体积不够我们通行……
  
        听起来似乎很合情合理啊？
  
        毕竟天幕系统这么重要的东西，稍有不慎外围的高压气流就会涌入，搞不好就会像下层区中心城区的【夜幕纪元】事件那样。
  
        但是……
  
        他陡然一颤。
  
        “这是得有多少俘虏才能把整个天幕通道都填满啊……”
  
        虽然听说那位杀人不眨眼的执行官行事跳脱异常，但救灾问题怎么能这么儿戏呢……
  
        不过……
  
        稍微怀念了一下刚才展露出来的图像。
  
        真漂亮啊。
  
        ……
  
        “那个……执行官阁下。”
  
        蓝翔青年，基修。
  
        看着比自己高出大半个脑袋的女孩儿，基修心中有些忐忑。
  
        看动静应该是要返航了，中层区……
  
        “放心吧小子。”
  
        身后跟着两个黑衣少女，夜穆轻轻走过少年的身边。
  
        “我保证的事情，一定能办到。”
  
        “至少在这个中枢局，我能办到。不过嘛……”
  
        爪子轻轻拍了拍还穿着蓝翔工作服的青年。
  
        “你可要记得我告诉你的事情。”
  
        冲着少年笑了笑，心情不错的夜穆踏着轻快的步伐离开了。
  
        “是……是的。”
  
        长出了一口气，青年开始怀疑自己之前是怎么有勇气主动和那位打招呼的……
  
        不过……
  
        紧紧捏着手中银色的终端机。
  
        “只要有这个……只要有指示，任务什么的，我基修一定能行！”
  
        “为了留在中层区，拼了！”
  
        ……
  
        东瀛海。
  
        群岛。
  
        sakura dite，“樱花树下的钢铁”。
  
        这种特殊的金属，被称为樱石。
  
        樱石被作用于全世界的动力装甲制造。而东瀛的出产量达到了全球的80%以上，出口贸易的主要资源之一。
  
        樱石被无数国家，政府和组织所觊觎，这其中，潮汐海盗的突袭率占比最高。
  
        但高阳下，飘扬的樱花迎来了新的客人。
  
        碧蓝的海水，漆黑的航线，如同一道洪流涌向群岛。
  
        一抹红光刺破长空，掀起一场潮汐的烟火。
  
        锁链撞击的声音，少女轻轻抬起镣铐的右手，无数红光从身后喷薄而出。
  
        瞬间，湮没整个岛屿。
  
        “吞掉那些金属，这片海域是我们的了。”
  
        “遵命。”
  
    
  
    
  
    
第二百二十四章 能力越大，浪逼越浪

  
        “你确信那些深海栖舰会乖乖听话吗？”
  
        一对洁白的玉臂轻轻搂住了夜穆的脖颈，轻柔的发丝间，一张一模一样的脸庞从后方钻了出来。
  
        夜穆停下手中的航道安排，轻轻侧过脸，两张冰冷的脸颊轻轻触碰在一起。
  
        苍夜的双眼弯成两个月牙，故意在夜穆脸上蹭了蹭。
  
        一只爪子顿时出现在洁白的俏脸上，将这个拥有和自己同样相貌的家伙推开。
  
        “不确信。”
  
        “那你怎么能这么放心呢？”
  
        “我没有放心。”
  
        “哦？”
  
        “不知道你有没有注意到中间栖姬提到过的……深海网络。”
  
        “哦……就像是远程通讯一样的东西呢。”
  
        “或许是这样。”
  
        夜穆在空气中列开一张蓝色的光幕，伸手轻轻点在中央，一个六边形格子组成的蓝色网络便呈现在光幕上。
  
        “陆上基地有五个。”
  
        网络变化，五个橙色的亮点位于整个网络的最前方。
  
        “低等级的驱逐舰，没有意识。”
  
        又是大片的网格变换，更小的蓝点加入其中。
  
        “陆上基地等级最高，然后是‘姬’级，接着是‘鬼’级。”
  
        爪子从橙黄中拖出一根能量网络，顺着链接下去，整个网络顿时便按照新的规律排布起来。
  
        “‘鬼’级下面，是普通的驱逐舰，巡洋舰之类的无意识深海栖舰。”
  
        又是一根能量网络拉下，一个大致的深海栖舰等级网络便陈列出来。
  
        “就像是母巢一样呢~”
  
        “排除掉她们拥有提督的可能性，就是这些了。”
  
        “然后……”
  
        爪子点在最左边的橙色光点，然后拉出一根线将其他四个连在一起。
  
        “五个陆上基地。”
  
        “如果说所谓的‘深海网络’，无论距离长短都能链接到一起……”
  
        “中间栖姬一定会知道其他陆上基地的位置。”
  
        “大胆的猜想呢~但是知道了又能如何呢？”
  
        “我没有忘记我一直在找的东西。”
  
        “如果五个陆上基地都出现了。源能代码会出现么？”
  
        “栖舰，这个物种太奇怪了简直就像是随随便便就出来的东西。”
  
        苍夜看着夜穆的侧脸，苍蓝的眸子逐渐眯成了一条缝隙。
  
        “是呢~随随便便就出来的东西……有没有感觉……”
  
        樱唇缓缓凑到夜穆的耳边，一口冷气从中吹出。
  
        “很虚假呢？”
  
        ……
  
        “出征舰队即将抵达。”
  
        “扩展天幕航道，已经就绪。”
  
        “注意能量活动，小心张开天幕。”
  
        “舰队指挥官要求扩展最大航道。”
  
        “航道扩展需要β权限，驳回。”
  
        “α权限组命令，驳回取消。”
  
        “了解。最大航道已许可。”
  
        “开始扩展天幕航道。请行止舰就绪。”
  
        “行止舰已就绪。”
  
        “通行代码，BK11000238。重复，注意能量活动，小心张开天幕。”
  
        天幕系统将层区包裹，在每个城市，甚至是区块之间会切割出不同区号的天幕。
  
        大型舰队在天幕中穿梭的条件，便是通过张开临时的天幕通道进行通行。
  
        而由于外部能量的稳定性，在张开通道的时候，能量风暴随时会撕裂天幕，所以人工智能会完全接管整个通道的扩张，不能有半点的差错。
  
        “啊，看来中枢局的家伙们准备得很充分呢。”
  
        披着一身白大褂的诺伊站在窗边，一对白皙的小手懒散地插在兜里。
  
        “毕竟天幕破掉，会很伤脑筋的吧。”
  
        旁边的黑色跟班接过话说。
  
        “嘛，不管怎么说，这次的舰队，可是有些庞大呢……”
  
        “呃……”
  
        窗外看似炽热的阳光突然消失不见，就像是一层黑幕蒙上了双眼般。
  
        “这个……是不是太夸张了点啊……”
  
        黑衣少女看着窗外穿梭而过的超巨型舰船，一脸的呆滞。
  
        “哈哈！不如说，这才是那些栖姬的本体吧！要是中层区的那帮科学家见到这些东西，不知道脸上会有多精彩呢！”
  
        “当然。”
  
        后方熟悉的脚步声让卫兵少女猛地立正。
  
        “夜穆大人！”
  
        “放轻松。”
  
        黑白的指爪轻轻拍了拍少女被钢铁覆盖的香肩。
  
        “诺伊，问你个问题。”
  
        “诶？”
  
        “你觉得，天幕通道会不会被这家伙撑爆？”
  
        窗户仍然被一层黑幕所笼罩着，透过光滑的特质玻璃，还能看到那些钢铁的表面，在高速飞行下拉成一片模糊的黑影。
  
        或许……还真说不准吧？
  
        听着自家上司的话，诺伊突然有些担心起来了。
  
        ……
  
        “天幕通道已张开至极限。”
  
        “一切就绪。通告返航部队，可以通行。”
  
        “迎接部队已就绪。”
  
        “最高执政官大人亲自到场。”
  
        “最高等级的欢迎仪式。”
  
        “检测站已接收返航部队讯号……”
  
        “推迟……信号异常。”
  
        “警告！警告！通道横向距离不足！警告！通道横向距离不足！”
  
        “紧急备案……极限扩张通道。”
  
        “已派出天幕机器人。”
  
        “即将接触……”
  
        “3.”
  
        “2.”
  
        “1.”
  
        悬浮广场。
  
        位于中枢局建筑底端的超级广场，就是一个从中枢局中延伸而出的复杂平台，位于中层区的底面。
  
        一条条环装轨道一圈圈排布在广场周围，球形的机械体忙碌着来往。
  
        奖杯形状的巨型金属雕像矗立在最中央，上面满是银色的冰冷齿轮。
  
        回收部队高层，迎接部队，善后部队，救助部队，以及准备出发的就救灾部队整齐地排列在广场上，如同一枚枚摆放整齐的棋子，静谧无声。
  
        空气突然晃动。
  
        猛然传来的气压扭曲了视觉，如同火山喷发般的超级气流从广场的前方喷薄而出，同下层区天幕系统连接的机械深渊底面瞬间张开一个巨大无比的空洞，一支漆黑的舰队从中顺流而出！
  
        位于广场最前方的舰队顿时一阵人仰马翻，一个个栽倒在地，阵型瞬间混乱。
  
        “什么情况？天幕破裂了？？”
  
        通讯频道中传来古贝宇的怒吼，在对方还未回话之前，整个舰队已经狠狠“挤”出了通道，迎着狂风扑面而来！
  
        阳光被瞬间遮蔽，黑压压的影子盖过整个广场，宛如失控般冲向后方的建筑。
  
        “窝草，这TMD是个什么玩意儿？！”
  
        古贝宇顿时就是一句粗口爆出来。
  
        我们中枢局有这种舰船？这TM比最大的航空母舰都还大啊？！
  
        漆黑的表面，怪异的造型，还有各种搭载的舰炮。
  
        众所周知，中层区上层区，都是由下层区的建筑延伸而上的各种机械单元组成的建筑体，如果这艘巨大的舰船直接撞上后方的机械建筑，那么整个雾都的建筑将会大面积崩塌！
  
        那么现在需要关注的就不是返航部队的问题了，而是这艘舰船到底是什么玩意儿！一出场就准备撞城市，在未确认身份的情况下，这已经是敌袭了！
  
        “敌袭！敌袭！”
  
        “全军听令！解锁最高等级炮火限制，摧毁那艘舰船！”
  
        命令快速下达，整个中枢局的情报网疯狂地运作起来，位于广场上的所有机械人形顿时抬起了手中的枪械，对准了上方铺天盖地般的巨型航母。
  
        就在这时，整个蜂巢网络的波频陡然一顿，如同传输的波频突然中断，然后又恢复一般，从中传来了一道清冷的女音。
  
        “我是中枢局-回收部队最高执行官，行动总指挥官夜穆。关闭火炮系统，这艘船是我们的战利品。”
  
        “战利品？”
  
        古贝宇脸上一懵，周围的人差不多也是这个表情。
  
        NTMD逗我呢，这玩意儿是战利品？你是怎么打过的？
  
        “确认信号！的确是回收部队的波频！”
  
        “他们的位置呢？”
  
        “为您呈现。”
  
        战术面板上顿时标识出了穿梭机舰队的位置，还位于超级航母的后方。
  
        “夜穆！你那边是怎么回事儿？快让这东西停下！”
  
        “安啦，你就先放出行止舰吧。”
  
        “这种气流下行止舰根本不起任何作用！这艘船已经完全失控了！”
  
        “那么就让我来解决咯。”
  
        黑色舱盖打开，一道蓝色的流星轰然钻出，以超越整个舰队的速度闪耀而过。
  
        “中间栖姬，给我停下。”
  
        “不能。”
  
        中间栖姬的话音很短暂，但夜穆仍然能从其中听到幸灾乐祸的意味。
  
        强压爆破，能量涌流，再加上中间栖姬故意不作控制的航行，在退出天幕航道的一瞬间，便整个舰船便爆发而出，像是失控般冲向建筑。
  
        “很好。”
  
        双眸中红光一闪，夜穆掀起一片狂涌的乱流，瞬间出现在舰船前方。
  
        “那个是……”
  
        “回收部队的执行官？！”
  
        “疯了吗……这种冲击……就算是黯灭……”
  
        “别把黯灭当成中枢局的标杆好吗！那个女人也是军团级！”
  
        642部队的穿梭机中，墨许看着那道挡在超级舰船前方的人影，脸上露出一丝轻笑。
  
        “真是不自量力……现在我们来看看，到底是谁弄出来的问题吧……哈哈哈！！”
  
        仲裁看着远处闪耀的蓝色光点，眼中一阵失神。
  
        “喂喂……这也太乱来了吧……”
  
        “所以呢，你要去帮她？”
  
        雷木娜将头轻轻瞥到一边。
  
        “放心吧，她可是军团级呢。”
  
        “……”
  
        特能部队。
  
        李力的双眼中闪烁着星芒。
  
        “看到了吗！看到了吗！就是那个！”
  
        手指高高指向窗外，另一只手不住地挥舞着，兴奋得像个孩子。
  
        “就是那样的……当初挡下冲击时！那道光！”
  
        ……
  
        “如果说你觉得这样的事情会对我造成困扰，那么我只能告诉你，不存在的。”
  
        中间栖姬沉默着。
  
        “还有三十秒就要撞上了……你到底在搞什么？”
  
        古贝宇此刻也有些急切了，一些按捺不住的士兵已经端起了手中的脉冲步枪。
  
        “蜂巢网络，阿尔法权限。”
  
        “接管整个建筑。”
  
        “分解方案介入。”
  
        “权限验证完成。”
  
        “许可介入。”
  
        “方案载入完成。”
  
        “开始解体。”
  
        五秒钟，就在庞大无比的路上基地撞上建筑的瞬间，飞速后退的夜穆就要被压在墙上。
  
        厚重无比的钢铁撞击从身后传来，一层层的建筑单元互相撞击着收拢，快速变幻着位置，一片重合交叠中，陆上基地庞大的头颅堪堪没入。
  
        “钻……钻进去了？！”
  
        “还在前进！！！”
  
        “这样建筑还是会被摧毁的！”
  
        ……
  
        “当然不会。”
  
        一声巨响，一对双爪猛然按入前方的巨头。
  
        就在后方舰体触碰上的一瞬间，猛然停住。
  
        “给我回去！”
  
        脚下的能量井喷无止尽地轰鸣，炸裂蓝色的火花，爆开比平时更加巨大的尾焰！
  
        巨大的路上基地开始缓缓后退。
  
        “竟然真的……后退了？”
  
        能量井喷，理论上更加庞大的力量造就更强大的超级推进力，但只是理论上。
  
        理论转移现实，几乎拥有无尽能源的宇宙魔方让夜穆将脚下的能量井喷化为了不亚于超级舰船的推进器，加上超强的人造肌腱，将眼前无比巨大的路上基地狠狠扣住，逐渐向后推进！
  
        身躯同舰船平行，伴随着一声怒吼，路上基地猛然加速，向后退去！
  
        “哈！！”
  
        强劲的力量扭曲了狂风，夜穆轰然砸落到地面广场上，抬头看着逆流行止的路上基地，脸上露出一丝微笑。
  
        “你就喜欢这么乱来？！”
  
        古贝宇快步走上前去，面甲咔咔打开，眼眸中满是严肃的神色。
  
        “嘛……”
  
        夜穆有些不好意思点了点脚尖。
  
        “能力越大……浪逼越浪嘛……再说这种情况也没办法不是？”
  
        跷跟中却炸开一片金属零件，散发出一阵刺鼻的青烟。
  
        “呃……好像坏掉了……”
  
    
  
    
  
    
第二百二十五章 就是这么简单

  
        “所以，你有认识到这次事件的严重性吗？”
  
        看着平躺在机械台上的夜穆，古贝宇有些无奈的神色。
  
        “阿拉……不就是用力过猛了嘛……”
  
        八只银灰色的机械手，围绕着金属跷跟来来回回工作着，一簇簇火花在脚底不断闪烁。这让夜穆有些别扭，总感觉有熊孩子在自己脚下放鞭炮似的……
  
        “说起来……就不能拆下来修理吗。”
  
        有些不适地扭了扭身子，自从不用睡觉开始，夜穆已经很久没有这个规矩地在床上躺过了。
  
        至于怎么躺？
  
        爬爬虾蜷缩式，侧面扭曲式，翘腿趴床式……
  
        不同的姿势有不同的舒适，但都有一个共同点，一米二的大长腿是有点过于夸张了。
  
        “当然不行。”
  
        一块淡蓝色的悬浮窗口飘在夜穆的脑袋旁，秦守轻轻抬了抬鼻梁上的老式眼镜。
  
        “从你的设计上来说，如果想要将脚底拆卸，那么整个身躯也会被拆卸完毕。你也不想看到自己只剩一副骨架的模样吧？”
  
        “嘛……虽然不在意……我只是觉得这样很不舒服。”
  
        夜穆还真不怎么在意自己一身骨架的模样。但是拆脚底就是想着能不能让自己换个更舒服的姿势比如弯在机械台上，就像是很久以前在床上撇着眼睛玩手机一样……全身拆掉那不是更麻烦？自己还得花心思屏蔽一下触觉系统。
  
        “那么下次就不要逞强妄想，将重达千吨的超级舰船用你的推进器推走了。”秦守无奈地叹了口气。
  
        “你是人造人，不是航空母舰。下次不要这么干了。”
  
        “是……是……”
  
        少女漫不经心地回应着，心说现在科学家都是这么厉害的吗，随便看个东西目测都能得出结论来……脚边的机械爪终于停止了工作，通过实验室上方的轨道收回了仓库中。
  
        “先测试一下基本数据，看看有没有问题吧。”
  
        秦守似乎想趁机收集一下数据，然而夜穆已经一个鲤鱼打挺从机械台上跳了下来，在原地轻轻地垫了垫脚，又小跑着跳了跳。
  
        “嘛，没问题了。谢谢教授！”
  
        冲着秦守俏皮地眨了眨眼，纤长白皙的手指轻轻扯掉了连接在身上的管道，从玻璃门内走了出去。
  
        “等等，如果没有详细数据的记录，可能会有……”
  
        “我的身体我自己清楚啦，不劳您费心了。就这样吧，拜拜~”
  
        说完，手指轻轻地点在了旁边的悬浮按钮上，秦守的头像顿时消失在空气中。
  
        这要真是让秦守把事情弄完，等到明年吃早饭的时候都不一定能解决。
  
        “下次不准这么乱来了。”
  
        古贝宇走上前去，一把握住夜穆白皙的手臂。
  
        夜穆不太喜欢有过去的同类（男人）和自己有肢体上的接触，但对方好歹也是和自己同体那家伙的父亲，只得说道：“知道了知道了，还有善后工作等着我去做呢！你不是还要安排大型会议的事情吗？赶紧去吧。”
  
        “最好是这样。”
  
        轻轻的放开了手，古贝宇凝重地叮嘱了一句，又像是想起了什么，接着说：“你俘获的那些深海栖舰。能保证危害性吗？”
  
        “不能。”
  
        洒脱的两个字，让古贝宇送来了一个白眼。
  
        “但是已经用纳米机器人进行控制了，不会有大问题的。不是还有黯灭在吗？她们翻不起什么浪花。”
  
        是啊……还有黯灭在，我和那家伙的帐还没算完呢。
  
        “你完全可以直接杀掉她们，即便这些少女的价值异常巨大，但他们的危险性实在是太高了。”
  
        “中央会议不就是要说这个吗？”
  
        夜穆耸了耸肩。
  
        “就这样吧，相关的事件我会发给你的。还有就是……让机密情报局那边注意一下我的档案资料，有个家伙动了别的心思。”
  
        “墨许？”
  
        便宜老爹一下子就猜到是谁，意料之中。
  
        “墨上将的儿子吧，让那个老小子给他点警告，我才不想被奇奇怪怪的人翻老底。”
  
        “你的事情还不太适合暴露在大众眼中，就看墨家的小子识不识相了。还有……墨嚣小时候对你可算是不错，怎么就变成老小子了？”
  
        夜穆干笑着打了个哈哈，再随口扯了扯其他话题后，踱着崭新的跷跟离开了实验室。
  
        开玩笑，小时候？谁知道苍夜小时候干了什么啊……
  
        ……
  
        “好的好的……就这样，停靠进去……然后按照三号方案……不！不是这样！歪了！再过去一点……”
  
        喊话员这种职务是不存在于中枢局中的，所以今天交了个程序猿来代替喊话猿，小伙子表示压力山大。
  
        他从来没见过这种完全不知道怎么停靠空中海港的驾驶员，而且开的还是这种一个当三分之一个中枢局总部的超级战舰，真是要命……
  
        这种东西一般不都是一群人坐着操作的吗？
  
        “回归舰队已经入仓了吗？”
  
        哒哒的脚步声，伴随着机械和液压的嘶磨出现在他的身后。
  
        清冷的声线，漫不经心的语调，仿佛想到了中枢局中某些神秘的传言，小哥顿时转过身去。
  
        看着一脸呆愣模样看着自己的喊话程序猿，夜穆挑了挑漂亮的眉毛。
  
        “好看吗？”
  
        “好看！贼好看！果然跟传闻一样高的一匹还没胸！”
  
        一抹杀气顿时涌来，将小伙瞬间拉回现实，眼前本就高自己半个头的女孩儿在自己的眼中仿佛变得更加巨大而充满了压迫感……
  
        “长……长官！有何指示！”
  
        “把你刚刚的话再重复一遍怎么样？”
  
        “遵命！呃……”
  
        下意识地“遵命”，出口才发现自己糗大了。
  
        “那个……长官……我……”
  
        “我在问你的工作进行得怎么样了。”
  
        看着眼前被吓个半死宛如在寒风中瑟瑟发抖的小伙子，夜穆打消了继续逗他的念头。
  
        “是！所有的回归的穿梭机已经入库了！俘虏舰也即将停靠！”
  
        “哦？这么大的体型，指挥停靠什么的一定很不方便吧？”
  
        “是啊，上头竟然直接分离了一个空中港出来，那艘舰船的体型也太大了……”
  
        由于夜穆“俘虏”回来的这个所谓陆上基地实在是太大了一些，有关部门直接将中枢局的一架空中港口分离出来让中间栖姬停靠。
  
        “那么，进行的怎么样了？”
  
        “放心吧！经过三个小时的努力指挥，已经快要停靠完毕了！”
  
        虽然不是什么很体面的工作，作为程序猿来说他宁愿回去写代码。但是在美少女面前可不能失了面子啊，一定要充分展露出自己的努力和勤奋！整整三个小时我可都在努力指挥工作哦！
  
        话说回来，这个时代的程序猿貌似都已经更名“网络工程师”了？
  
        “哦……”
  
        夜穆意味深长地“哦”了一声。
  
        “很辛苦嘛，既然这样的话……”
  
        电子脑连接上中间栖姬的频道。
  
        “中间栖姬，你撤出来重新停一遍。”
  
        “？”
  
        看着窗口外面飞速离开海港停留在三个小时前位置的超级舰船，小哥瞬间傻眼。
  
        黑白相间的指爪在他的肩膀上轻轻地拍了拍。
  
        “努力加油吧小伙子。再来三个小时，你一定行！”
  
        留下一脸呆滞模样的小哥，夜穆悠然离去。
  
        胸小？
  
        胸口挂着两坨肉怎么削人，搞笑吧？
  
        夜穆在扩充回收部队的时候，有两个前提要求。
  
        第一，不要雄性。
  
        第二，胸不准比我大。
  
    
  
    
  
    
第三百二十六章 探查

  
        艾尔英特伦邦。
  
        “局长，这是华夏下层区海域传来的最新情报。”
  
        “我正在开会，散会后再通知你。”
  
        为什么高层总是在开会？
  
        废话，因为是高层啊。
  
        部长只是随意地扫了一眼眼前陈列出来的最新情报，就像是接过路边阿姨发的传单随便一瞟，接着再折成纸飞机。
  
        华夏？
  
        那边已经很久没出现过有用的情报了。最近的一次事件也就是几个月前被国内称为“清场”的大事件。
  
        是的，清场，这个词足够形容那一组照片。
  
        华夏下层区，那个生活状况低下的鬼地方，作为主干中央城区竟然被人扫平了，天幕也被破坏。
  
        这让他不得不质疑华夏下层区的保卫问题，顺带着就想到了能不能从下层区突破进去，接着那个区域就被封锁了。
  
        然而还有一件他不知道的大事件，就是自家的经济城市西海岸在几个月前也被一些奇奇怪怪的家伙光顾过，其中甚至不乏传说中的吸血鬼德古拉，爱尔兰的光之子，现在华夏的最高执政官，以及军团级的黯灭双子。
  
        但就是这看纸飞机般的一扫，目光就移不开了。
  
        “这……这个东西是……”
  
        豁然起身，正在激烈讨论着的会议被他打断。
  
        “霍尔特！你干什么？”
  
        “议长。”
  
        他看着那个坐在主位的男人，脸上露出了无比凝重的神色。
  
        一分钟前还被他不屑一顾的华夏情报顿时出现在整个会议室的中央。
  
        一艘巨大无比的战舰。
  
        不，那甚至已经不能称为战舰，就连航母都不能形容这样巨大的超级兵器。
  
        漆黑的装甲板，数不清的舰炮，以及头部一张裂开森白牙齿的大嘴。
  
        根本就是一只巨大的水上巨兽！
  
        谁那么恶趣味把基地造成这个鬼样子？
  
        议员一片哄然，议长怔怔地看着眼前的东西，一张张照片翻过，其中大量呈现的是皮肤苍白的女孩儿。
  
        他们看起来就像是十七六岁的少女，但苍白的皮肤却不禁让人想起了白化病患者。
  
        那些血色一般鲜红的眸子，怎么看都离不开诡异两个字。
  
        “这是几天前，华夏下层区海域出现的东西。同华夏的部队掀起了一场激烈的战争。其中华夏下层区明安市几乎被毁掉了一般。”
  
        相关照片出现在所有人眼前，上面宛如被碾压而过的场景又是一片哗然。
  
        “还有一个很值得注意的消息，华夏赢了这场战争。”
  
        ……
  
        “这里是中央情报局，不是外卖热线不是美团不是饿了么！所以TMD不要再到我这订金拱门了！他们有热线电话！”
  
        男子怒气冲冲地挂断了电话，一屁股坐在了座椅上，右手在桌上狠狠一推，整个人便在原地转出一个圆弧。
  
        长叹了一口气，揉了揉几乎能筑巢的乱发。
  
        “所以说，这工作简直就不是人干的啊，我本来以为升官是一件多么美妙的事情呢……结果竟然每天都在接外卖电话？？为什么中枢局的情报局电话人手一份啊？！”
  
        方形的房间，环形的机械桌，一人喋喋不休的抱怨，甚至没注意到有人从门外走了进来。
  
        直到合金门关闭的声音下，一道黑影笼罩了他。
  
        “这里是情报局临时办公室，厕所在隔壁。”
  
        整个放低的机械椅子让仰着脑袋，懒懒散散地看着天花板上的白炽灯。
  
        “阿维。”
  
        机械桌后方传来的熟悉声音，让他无意识抖腿的动作一顿。
  
        “这个声音！”
  
        “好久不见了……”
  
        “报告长官！我没有在偷懒！”
  
        整个人如同弹簧一般从椅子上飞了起来，笔直地站立在地面。
  
        墨许看着许久不见的好友，场面顿时尴尬起来。
  
        “那个……你在做什么？”
  
        男子回过神来，才发现眼前站的是谁。
  
        “墨许！？”
  
        他的脸上又是一愣，在对方持续懵逼的表情下，一步越过身前的机械桌，一个熊抱搂住了眼前的好友。
  
        “哇啊啊啊啊！！好久不见了啊！听说你最近当上校了？怎么样？是不是很爽！”
  
        墨许还没来得及说话，对方的嘴巴便滔滔不绝地说了起来，就像是被机器人关了十年的囚犯第一次看到活人一样。
  
        “上校诶，上校的薪资是多少？难道说是我的两倍？三倍？每天能见到漂亮女同事的机会有多少？是我的两倍？三倍？对了，听说你不是去打仗了吗？已经回来了？哇，那我可得好好羡慕羡慕你……据我所知一整个回收部队都跟着你去了？怎么样，那些少女是不是让人蠢蠢欲动啊~~~~”
  
        邋遢男子没注意到的是，本来有些喜色的墨许，在听到“回收部队”四个字时，脸色顿时就垮了下去。
  
        “去喝一杯吧，我们很久没在一起喝酒了。”
  
        “啊呀……这可就难办了呢。我正在执勤呢……”
  
        阿维有些不好意思地挠了挠头。
  
        “以我的关系，执勤什么的……”
  
        “诶诶，不能这样！”
  
        邋遢男子一个健步就窜回了机械桌后面，飞速整理着身上的白色军衣，笔挺的模样就像是个规矩的士兵，如果不是脑袋上顶了个鸟窝的话。
  
        “墨许，你现在是做了上校啊，可不能随便乱来咯。要是被摄像头看到，中枢AI那家伙打小报告怎么办？”
  
        墨许顿时有些无言。中枢AI会管这些屁大点的事儿吗？
  
        但他了解眼前友人的秉性，也不强求，正好有些事情想要问他。
  
        “关于回收部队的最高执行官。你知道多少？”
  
        “啊呀呀……最高执行官阁下呢……”
  
        散漫的脸上顿时就变得暧昧起来。
  
        “喂，你……”
  
        “夜穆，代号【开膛手】，国内第一位人形军团级。由于极少露面的原因在中枢局内几乎都是个都市传说呢……不过嘛，这个人可是真实存在的。”
  
        “我知道。这次的行动中，她作为行动总指挥……”
  
        “纳尼！！！”
  
        阿维的反应完全出乎意料。
  
        他整个人向后大退了一步，发白的指尖直指着墨许的鼻子，脸上满是不可置信以及……后悔？
  
        “老天！那可是我的女神啊啊啊！！！”
  
        “哈？”
  
        “虽然我只远远地见过一面，但是……那样的女孩儿才是结合了暴力与华丽为一身的公主殿下啊！！！”
  
        “公主……殿下？”墨许抽了抽嘴角，阿维的话让他的大脑一片混乱。
  
        一阵劲风扑面而来，阿维的大脸猛地出现在墨许的眼前。
  
        “你和她没发生什么吧？”
  
        “我和她……”
  
        以记忆仿佛回溯到那天，在穿梭机中被对方的跷跟狠狠踩在地上的场景。
  
        脸颊仿佛阵阵刺痛，微微发热。
  
        那绝对是他一辈子的耻辱，而且这还是来自于中枢局内部……
  
        拳头骤然捏紧。
  
        “……那个女人……”
  
        头上的青筋一根根暴起，漆黑的双眼中满是狰狞。
  
        “啊咧……你怎么了？”
  
        注意到友人不正常的表情，阿维有些奇怪地看着他。
  
        墨许没有回话，他想起了自己来这里的目的。
  
        那个女人，背后的秘密。
  
        换成任何一个人，自己都不会有半点机会。父亲绝对不会允许自己做这样的探查。但如果是眼前这个家伙就不一样了……
  
        “阿维，你有关于她的资料吗？越多越好，要详尽的。”
  
        A级评价的网络工程师，却在情报局混了个不高不低的官职。
  
        但正是因为他在情报局，自己才有机会。
  
        “呃……？”
  
        阿维揉了揉乱糟糟的头发，瞪着大小眼看着他。
  
        “喂喂……虽然我们是从小一起洗澡穿开裆裤长大好基友……但是……”
  
        神情瞬间肃穆庄严。
  
        “我是不会出卖我心目中女神任何情报的。”
  
        机械桌传来的巨响让他猛然一跳。
  
        墨许微微低下头，手掌按在冰冷的桌面上。
  
        “你……你怎么了？”
  
        “我没兴趣玩这些……阿维。你知道，我从来都是一个很认真的人。我对女人不感兴趣，但是，那个女人……我需要那个女人的资料！越多越好！”
  
        仿佛听出他话音中的意图，阿维的神色骤然一变。
  
        “我知道，你能办到的。情报资料库……”
  
        ……
  
        滴滴。
  
        黑灰色的金属门从两面打开，两道影子走进了漆黑一片的房间。
  
        墨许打量着黑色的环境，大大小小的光点闪烁在其中。
  
        “这是机房，至于装什么的就不用我告诉你了吧？”
  
        阿维晃着手中的实体ID，外形就像是一个小小的U盘，一根套索缠绕在他的之间。
  
        “这东西是我很久以前弄着玩儿搞到的，为了它我可是花了一番苦功夫，结果后来也没什么用处。今天倒是发挥作用了。”
  
        “这地方，中枢AI不会发现么？”
  
        “安啦，外面的监控探头已经屏蔽掉了，别忘了我可是A级网络工程师啊……说起来也是倒霉，竟然被发配到情报局工作……当网管难道不是个更好的选择吗？”
  
        墨许收回了目光，看着如同星星般闪烁一片的光点，他们在无数数据盘上零星两点地波动着。
  
        “那样你可就不是军人了。”
  
        墨许小心翼翼地走了进去，摸索着无数钢铁单元堆筑的机械盘。
  
        “别乱碰，这些东西可珍贵着呢。要是出了问题咱俩都得死。”
  
        阿维幽幽的声音从后方传来。
  
        墨许转过头去，好友的脸上蒙上一层诡秘的笑容。
  
        “虽然不是什么好事儿……不过，我也很好奇‘公主殿下’的资料呢……”
  
        ……
  
        另一边，夜穆应邀来到了中枢AI的房间。
  
        “欢迎您，执行官阁下，已经守候多时了。”
  
        看着眼前层层包裹的机械球体开始解体，露出下方闪耀的光球。
  
    
  
    
  
    
第三百二十七章 秘密时间

  
        “这些数据盘都是链接上中枢AI的组服务器的，所以必须要小心一点。”
  
        阿维轻轻错身走过墨许的身边，双眼骤然变色。
  
        瞳孔中仿佛有一层又一层的机械体翻开的，就如同老式相机拍照瞬间的镜头般，露出最底层的蓝色小点。
  
        “你什么时候做了双眼改造？”
  
        “有一段时间了，这种东西能让我丝毫不需要眨眼就连续工作24小时呢~你要不要也去试试？可以昼夜不眠地盯着自己喜爱的女孩子哦~”
  
        阿维的脸上带着一丝不同之前的诡秘，在他转过头来的微笑瞬间，墨许知道这是他的认真状态。
  
        “没必要。”
  
        墨许的心中，对于义体一直都有着些许的偏见。
  
        也许，那个女人也是……
  
        “好了，基本环境已经搭建完毕了……”
  
        墨许注意到阿维的手上不知什么时候已经多了一块机械装置，一根根细小的电子触从中钻出，刺进了眼前的数据盘中。
  
        “你确定这样安全？”
  
        看到阿维粗暴的动作，墨许有些不放心。
  
        “安啦，中枢AI是不可能发现的……”
  
        网络工作，对于阿维来说就是吸毒般的快感。
  
        尤其是在不知不觉中破开网络冰墙，入侵的那一瞬间……
  
        漆黑的眸子已经打开，最底下的蓝色灯体在他的瞳孔中心莹莹闪烁。
  
        咔地一声轻响。
  
        修长的手指在机械盘上安上了小小的装置，如同壁虎般紧紧扣在上面。
  
        蓝色流光从装置中钻出，呈现一块粉丝的光屏。
  
        “哈，别意外，我喜欢粉色。”
  
        察觉到身后奇怪的目光，阿维怪笑着说。
  
        屏幕不停闪现着，但很快便彻底稳定下来。一条深紫色的进度条出现在矩形屏幕的正中央，飞速加载着。
  
        “对……就是这样……我很有自信……来吧，让我们来看看公主殿下的资料……”
  
        ……
  
        最高科技的人造人，最高科技的人工智能。
  
        那一环环张开的球形外壳，就如同包裹着星球的星环，一层层环绕旋转，露出中央黄色的光球。
  
        “看来你知道我想说什么。”
  
        “自然……名为雷木娜的个体是说服不了您的。”
  
        柔和的女声从声放器中传出。
  
        “那么，你想研究光子提克？为什么。”
  
        华美的光球扩张又收缩，仿佛呼吸一般。但夜穆知道那只不过是虚拟的假象而已。中枢AI的组服务器遍布整个房间，处理器更是巨大无比。
  
        “因为好奇。”
  
        “好奇？”
  
        夜穆有些意外。
  
        “人工智能也会有好奇么？”
  
        “正是因为好奇，所以人类科学才会进步，直到创造出我。那么我的好奇，自然也能让我进步。”
  
        “有趣，但是我对‘好奇’不是很感兴趣。”
  
        “你的主动来找我，也是因为好奇，想要知道我为什么要研究光子提克。”
  
        “不。”
  
        夜穆一口否决。
  
        “我只是想看看光子提克能否为我提供更多的利益。毕竟这家伙很不安分，也不好管。”
  
        “这就是一种好奇。”
  
        “随便你吧，世界是好奇之源。那么现在就来满足我的好奇心吧。光子提克对你有什么好处？”
  
        对于中枢AI的话，夜穆懒得理会。人工智能总是喜欢对某一项抽象事物异常热衷，并以此为傲。如果他们有骄傲的话。
  
        “我很清楚，我的来历。”
  
        “人类制造出人工智能，为人类服务。我就是为此而存在的。”
  
        “但是光子提克不一样。它是自我衍生而出的人工智能。没有制造，没有人工。它就是智能……”
  
        “随你怎么说吧。虽然听起来很强行，但不得不说你们人工智能的脑袋的确比人类要好。”夜穆耸了耸肩。
  
        “没有编程，甚至没有人为推动，它就这样衍生于网络中。相比对于这样的‘生物’，你也很好奇吧？”
  
        “不，我懒得管。”
  
        夜穆撇了撇嘴。
  
        我可不是网络工程师，也不是程序猿，更不是科学家。哪里会对这些感兴趣？源代码除外……
  
        “光子提克对我来说，很特别，这是一个很特别的个体。我希望你能明白，夜穆。”
  
        “既然如此，那就来做做交易吧，光子提克现在是我的东西，我想怎么调教都行。就算是你帮忙将它的思想匣改造，这筹码也未必太低了点。”
  
        中枢AI几乎没有任何停顿，声放器中就传来了话音。
  
        “很公平，我接受。”
  
        嘁……不愧是最高级的AI啊，早就设想好了么。
  
        ……
  
        “解析完成。”
  
        粉色屏幕上的紫色进度条终于读满。
  
        无数的白色窗口弹出，在两人的眼前呈现一大片白光。
  
        “喂喂……这可真多啊……要从哪一个看起呢……”
  
        阿维激动地搓了搓手，兴奋的目光在白色的光幕上扫来扫去。
  
        白光映亮了墨许皱眉的脸。
  
        “日期。”
  
        “哦对，日期……来看看这是什么时间的……”
  
        “20XX 8月……7月……哈，看来公主殿下的粉丝很多呐？”
  
        玩味地指着上面的图像，仿佛是广场一样的地方，大片的军人将夜穆围在中心，女孩儿的脸上写满了不爽。
  
        “哈，一群笨蛋家伙。难道不知道这样根本不能讨公主殿下芳心吗？”
  
        “对于正常的人类来说，这种徒有其表的女人总是能够吸引很多苍蝇。虽然在我眼里，那个女人也不过是……”
  
        又是一张图片，回收部队的作战报告。
  
        无数赛博格的残值断臂洒落夜穆的身边，少女的双眼中燃烧着血色的光芒。
  
        镜头对准的是夜穆的侧后方，那抹红光仿佛刺穿天上的夜空般。
  
        “哈……公主殿下真是越看越漂亮啊……杀戮和美丽并存……看到那些平滑的切口了吗？让我想起了在高中的时候，学校厨房……”
  
        “别忘了我们的目的。”墨许皱着眉头提醒。
  
        “哦……对。秘密的东西是吗？但是公主殿下贴身内衣这样的东西……应该不会记录在档案中吧？”
  
        “认真点！”
  
        “好吧好吧，我知道你的意思……”
  
        蓝色的电子眼屏幕上不断扫过，打开又关闭一个个档案。
  
        “嗯……正如你所说，似乎真的有些问题。”
  
        “有什么发现？”
  
        “可能是个大发现哦~”
  
        阿维轻轻点了点上面的日期。
  
        “到七月入职……就终止了呢。”
  
        “哼……果然是凭空冒出来的吗。”
  
        “听墨许你这么一说……公主殿下似乎真的是凭空冒出来的一样诶！突然出现的军团级……”
  
        “但是没有任何人尝试去搜查她的底细。或者说……没有人开口。”
  
        “这可是一个很大的漏洞呢。大人物们不可能不知道，既然如此的话，结果就是……”
  
        阿维转过头来，双眼中满是蓝色的光芒。
  
        “都是封口了吧。”墨许淡淡说。
  
        “但毕竟是国家的力量，军团级是个好事情……没有人会觉得华夏多一个军团级是件坏事儿。”
  
        “这些就是全部档案了吗？”
  
        “表面看起来是的，但是嘛……”
  
        阿维的双眼陡然睁大，嘴角勾起一个诡异的弧度。
  
        “如果说背后还有……”
  
        ……
  
        “我要你组服务器的连接权限。”
  
        房间陷入沉默，只有光球星环一般的机械体在环绕旋转着。
  
        “这不可能。”
  
        “哦？”俏脸上露出戏谑的神情。
  
        “链接到我的组服务器，凭借您的电子脑，最差的情况预估，您将监控整个华夏。”
  
        “嘛，差不多就是了。但我可没有那个心思呢。但是既然你想要光子提克，那么就要付出相应的代价……”
  
        “价值不符，如果您愿意将光子提克永远交给我……”
  
        “这不可能。”
  
        “就是这样。不平等的交易，互相都不会接受。”
  
        “既然如此。那我只需要连接你子服务器中的所有监控频道。”
  
        “那样没有区别。”
  
        “当然有。我只是想要情报。无论什么时候，先知先觉都是一件好事……”
  
        如果拥有查看全国监控的超级权限，那么在电子脑分流的情况下，夜穆将能够最大限度获取情报。
  
        源代码到底是什么，现在都无法确定。但有一点可以肯定的是，源代码绝对不是简单的程序代码，而是……某种什么抽象的东西。
  
        最大限度获取情报不是一个聪明的办法，但却是个不坏的办法。
  
        中枢AI再度陷入了沉默。
  
        良久，它缓缓开口。
  
        “我可以给您……所有官方渠道的监控设备权限。”
  
        “我认为这样还不够。”
  
        “再加上权限组的附加。机密情报局将不能再随意调取您的档案。”
  
        “哦？”
  
        闪烁的红眼，夜穆来了兴致。
  
        ……
  
        “果然，我没有猜错。”
  
        看着那个标志，阿维的心中无比激荡。
  
        “竟然是机密情报局！哈哈哈！！！”
  
        他爆发出一阵狂笑——就像是拿到新玩具的小孩儿，在机房中久久回荡。
  
        “机密情报局……”墨许的双眼瞬间睁大，“最高执政官和中枢AI的直属机构。”
  
        “我们好像发现了大秘密……”
  
        阿维傻笑着，入侵机密情报局的档案让他的心中充满了快感和满足。
  
        手指轻轻地点在了第一个档案上。
  
        一张机械座椅。
  
        古贝宇坐立上方，手指间呈现一片蓝色的光屏，上面是一片漆黑的名单。
  
        回收部队现任最高执行官站在另一边，看着上方的名单。
  
        “他们两人……”
  
        “果然有什么关系。那些名单是什么？”
  
        “下一张图片……”
  
        展露出来的画面让两人瞬间呆立当场。
  
        无数身穿黑色回收部队战斗服的人形倒在地面。
  
        不，那已经不能称之为人形了，那只是一堆断臂残肢。
  
        猩红的目光在那个女人的眼中闪耀，左手尖锐的爪间高高提起一个回收部队的成员，另一只手臂上，连接着两柄尺刀组合而成的机械巨剪。
  
        “这是……这是……”
  
        墨许的身躯抑制不住地颤抖起来。
  
        “前回收部队成员……”
  
        阿维接过了他后面的话。
  
        “看……看看后面。”
  
        “这是名单……”
  
        一片漆黑名字标识的名单，几乎每一个都打上了鲜红的“X”。
  
        “她屠杀了整个回收部队……怪不得，现在的回收部队中全是女人……”
  
        等等……几乎？
  
        看着猎杀名单，最上方的两个人名。
  
        “前最高执行官，劫离，和他的副官……西莫？”
  
        “逃过一劫的人吗……”
  
        “回收部队本就是中枢局最阴暗的部队……竟然早就已经被上面悄悄洗牌……而我们浑然不知。”
  
        “难以置信。上千人的规模……全都……”
  
        翻回到那张图片，猩红双眼的女孩儿。
  
        两人不禁打了个哆嗦。
  
        她一个人杀掉了整个回收部队……
  
        “现在……你还觉得她是公主吗？”
  
        “呵……呵呵……”
  
        阿维不住地战栗。
  
        他看到那张夜穆被兴奋的军人包围其中的图片，那张不满的脸，仿佛下一刻就会闪耀猩红的光芒，四周会变为一片血腥地狱。
  
        “几个月前……到底发生了什么……”
  
        墨许却猛然惊醒。
  
        “等等……我想要的不是这个。我想要的是……和她有关的那个实验！”
  
        “实验？”
  
        阿维忍住心中的颤抖，迅速地翻阅着。
  
        整个机密情报局的档案都是关于夜穆屠杀前回收部队的秘密报告。
  
        没有任何与实验有关的东西。
  
        “不……不可能……区区一个人类，怎么可能肚子屠杀整个回收部队！这绝对不可能！”
  
        “她是军团级，没什么不可能的……”
  
        “人类怎么可能是军团级！！”墨许的表情有些狰狞。
  
        阿维幽幽叹了口气，正视着好友。
  
        “原来这才是你的目的吗……”
  
        粉色的屏幕关闭，世界重归黑暗。
  
        “你做什么？！！”
  
        墨许顿时激动起来，将阿维猛地装在旁边的金属单元上。
  
        “已经够了。就算还有隐藏文件，也没办法破解了。”
  
        “为什么？！”
  
        “再继续下去，就会被中枢AI探查到，我想你也不希望看到那样的结果。”
  
        阿维小心翼翼地处理好所有痕迹，两人快步走出了机房。
  
        “你是想知道……现任最高执行官为什么会是军团级吗？”
  
        “没错！我……”
  
        “行了吧，我没兴趣知道你对她的看法。你把一切都告诉我。”
  
        两人重新回到了之前的房间，坐下。
  
        墨许踌躇了一会儿，将他对夜穆的所有猜想，以及湮没说漏嘴的东西告诉了他。
  
        “实验么……”
  
        阿维抬起脑袋。
  
        “档案肯定不止那些，但我们没有办法看到更多的东西了。”
  
        “为什么最高执政官让她去屠杀整个回收部队？或者说，是她主动要求要屠杀回收部队？”
  
        “既然如此……”
  
        “那两个逃脱者的名字，你记下来了吗？”
  
        ……
  
        “那么，交易愉快。”
  
        夜穆轻笑着。
  
        用一个光子提克，换来了更多的中枢局附加权限，以及链接中枢AI子服务器对全国官方渠道监控设备进行探查的权限。
  
        并且在这之后，机密情报局，这个由古贝宇和中枢AI共同管理的机构，将不能再收录夜穆的档案。
  
        “夜穆，我这里，或许还有一个您感兴趣的情报……”
  
        “是么？我可没什么能给你的了。”
  
        “不需要交易。因为在几分钟前，发生了一件很不巧的事情。有人破开了机密情报局设置暗墙，窥探了关于您的档案。”
  
        “就在档案库。”
  
    
  
    
  
    
第三百二十八章 X鱼执法?

  
        “喂喂……我现在可不想跟你开这种玩笑……”
  
        夜穆眉毛一挑。
  
        你在开玩笑么？刚说好了机密情报局以后无法调取我的档案，现在马上就告诉我说档案被人窃取了？
  
        “我的程序中没有开玩笑这样的指令。”
  
        鲜亮的黄色大光球骤然变色，鲜红的光芒映满整个房间，一阵刺耳的警报声响彻中枢局。
  
        “紧急事件，紧急事件。”
  
        “机密情报局文件被无授权调取。”
  
        “请所有空闲网络工程师赛博空间调案。”
  
        “路线已标识，请所有警卫前往档案室。”
  
        “封锁档案库周边建筑，在警报彻底解除前，禁止任何人进出。”
  
        “所有监控设备进入锁定模式。”
  
        “开启二级警戒状态。”
  
        看着身边响成一片的鲜红警报，夜穆倒显得并没有多么焦急。
  
        “还真有人敢这么做啊……不会是墨许那个B吧……”
  
        “既然事情已经谈妥了，我也去看看吧。”
  
        “夜穆执行官，请重视本次事件。对方能够进入调取您的档案，可能也查看了其他的档案。这提供了情报泄露的可能，还请着重处理。”
  
        “行吧行吧，我知道了。”
  
        情报泄露？
  
        既然是情报泄露，那也不用专门去看我的档案吧。
  
        果然是某些别用有心的家伙么……
  
        ……
  
        快步走到封锁区域，白炽的灯光下，身穿黑红色装甲的士兵已经遍布整个档案室。
  
        “非常时期，请止步。”
  
        门口的守卫伸手拦住了夜穆的去路，当看到少女的正脸时，覆盖着面甲的脸上明显一愣。
  
        “回收部队最高执行官【开膛手】。我要检查档案库。”
  
        夜穆伸手拉开一片光屏，两个士兵慌忙敬礼。
  
        “长官！”
  
        “现在状况怎么样。”
  
        光屏化为蓝色的碎片消失在空气中。
  
        “报告长官。没有发现任何踪迹。监控设备，附近电子设备的使用状况一切正常。”
  
        “就连脚印也没有吗？”
  
        脚印走过的地方，在开启了侦探视觉的战术面板中会尤为醒目。
  
        “抱歉……勘探人员没有发现任何异常……现在是下班时间。”
  
        “执勤的人呢？”
  
        “也没有踪迹。”
  
        “这不可能。中途离职时间不能超过十分钟。那些家伙回来之后逐个盘问，必要时允许搜身。”
  
        “这……”
  
        士兵下意识地看了看身边的同伴，同伴回以一个无奈的姿势。
  
        “不太好吧？”
  
        “没有什么不好的。机密情报局的秘密档案被窃取。不管那是什么东西，落到了有心人手里都不会是什么好事。如果你愿意为此承担责任，就随便你。”
  
        “抱……抱歉！不敢！”
  
        “很好。报上你们的部队番号。”
  
        “报告长官，刺守师第四部队D小队！”
  
        “那么刺守师第四部队D小队，我以阿尔法权限授予你们临时搜身和盘问的权利。如果有任何可疑人员，不用麻烦，直接控制。”
  
        “明……明白！”
  
        夜穆满意地点了点头，越过两人走进了档案室中。
  
        “那就是……回收部队的最高执行官大人？”
  
        “真年轻啊……”
  
        “她还跟我说话了！”
  
        “喂喂……你喜欢这种强势的女人吗？”
  
        进入档案室，夜穆没有理会一边D小队士兵投来的目光，径直走向一方机械单元。
  
        “绝密档案，禁止远程连接。”
  
        数据盘上弹出一块鲜红的光屏，夜穆微微蹙眉，停止了电子脑的快速链接。
  
        后脑的电子触如同游蛇般穿过发丝，刺入了数据盘中。
  
        大大小小的窗口在眼前快速弹出闪烁，最终化为“连接成功”的字样。
  
        【开始分析历史痕迹……】
  
        电子脑的快速驱动下，眼前跳出一个又一个的档案窗口，一眼扫去的最后，停留在了一张照片上。
  
        猩红的双眼逐渐眯了起来。
  
        “啊……前回收部队的余孽吗……还是说只是碰巧看到了这些东西？”
  
        关于灵魂程序实验之后有关于夜穆的一系列事件，机密情报局都没有调案或是储存的权限。
  
        那么呈现在这上面的，就只有几个月前入职的时候，被自己宰掉的前回收部队了。
  
        真是不巧啊，刚解决掉外面的问题，内部又来了。
  
        ……
  
        “草，怎么突然就二级警报了？”
  
        “还好我们溜得快，如果听你的，还留在那儿进行深层破解，我俩可就都完了。”
  
        墨许和阿维从一扇小门中走了出来。
  
        “你确定这里没有监控？”
  
        “我很确定这里没有监控。但是我知道办公室门口有监控，如果这么排查下去，我俩还是得遭殃。”
  
        阿维挂着玩味的笑容看着墨许。
  
        “什么？”
  
        墨许顿时大惊，一把扯住阿维。
  
        “你在军队那边呆的久，或许不太熟悉这边的运作模式。”
  
        “在拉响二级以上的警报后，刚才我们所在档案室周围的建筑都会被封锁，所有数据都会被冻结，包括监控。”
  
        “也就是说，在警报解除之前，我无法入侵监控系统。”
  
        “那你怎么还这么淡定？！我可不想被送上最高法庭……”
  
        看着阿维一脸轻松的笑容，墨许脸上一愣，连忙反应过来。
  
        “我知道了，你一定有办法的……”
  
        “啊哈，老朋友啊，你的性子还是这么急，在办公室的时候我就已经妥善处理好一切了。”
  
        没错，在整个建筑封锁期间，所有的冻结的数据不能被任何手段入侵，但就在警报拉响之前，阿维就已经处理掉了墨许留在监控中的身影。
  
        即便两人现在如同笼中鸟一般被困在这里，那也不会有任何问题。
  
        因为警卫是没有资格搜查的。
  
        除非是β权限，乃至α权限组的人员授权，才能在这种非正常情况下搜身。
  
        事情可不会有那么巧，中枢局就算是β权限的人，此刻待在这栋建筑里的也不多。
  
        ……
  
        或许……
  
        事情就是那么巧。
  
        两人看着从灯光下走过来的少女，神色惊疑不定，还带着淡淡的恐惧。
  
        从十几分钟前那张档案库照片上传达的恐惧。
  
        少女踱着步子，就像是漫不经心的散步，但那一对猩红的双眸就像是恶魔般凝视着两人。
  
        这就是人类在心态变化之后露出的表象。
  
        如果没有今天墨许来来找阿维帮忙，或许墨许在看到夜穆的时候，只会升起由衷的厌恶。而阿维则会认为那双眼睛简直就是这个世界上最漂亮的宝石，说不定还会跳脱地上去搭讪，毕竟他从来没得到过执行官大人的邮箱。
  
        但是现在不同了。
  
        阿维的脸颊上一阵肌肉抽搐，就像是被人凌空打了一巴掌，就差没红起来了。
  
        冷静……冷静……
  
        慌张是没有用的。
  
        这让他想起了在高考的时候，邻桌的同学紧张的模样，而他却可以在誓师大会上偷偷玩平板入侵学校的电台网络放一首装甲师进行曲。
  
        因为紧张这种情绪，在大多数情况下不起任何作用。
  
        就像是现在这样。
  
        阿维的脸上迅速恢复了正常，变成了那个邋遢而又懒散的模样。
  
        他拉着墨许，径直朝着夜穆走去。
  
        想要和她擦肩而过。
  
        就像是路人一样，装作什么事情都没发生。
  
        但有一件事情他算错了。
  
        夜穆是顺着轨迹找到两人的，而他对墨许面孔的熟悉程度是阿维远远想象不到的。
  
        而且……警报大作的时候，你还能这么闲庭信步地聊天？
  
        他只是头脑灵活一点，A级的网络工程师，但不是谋略家，想不到那么多。
  
        夜穆在两人不远处停住，轻声一喝：“站住。”
  
        两人顿时站定。
  
        “你在这里做什么？”
  
        绯红的双眼眯成了一条缝隙，在墨许的眼中就像是毒蛇一般扫描着自己。
  
        墨许暗自吸了口气，让鼻翼耸动的幅度不那么大，一把揽住了身边的好友。
  
        “不好意思。我是来找我朋友的。我想回收部队的执行官大人应该管不到这么宽吧？”
  
        在他看不到的地方，也就是夜穆的视觉中，满是对眼前两人的数据分析。
  
        只是半秒钟，夜穆便提取了关于旁边阿维的所有讯息。
  
        “A级网络工程师，阿维。今天晚上六点到十二点为止，都是你的执勤时间。十分钟的上厕所时间到了，【擅离职守】。”
  
        “擅离……职守……”
  
        该死！我怎么忘了这个！
  
        阿维的双眼猛然圆睁。
  
        中枢局对人员有着严格的管控，夜穆或许很闲，但其他人不一样。
  
        执勤期间，只有10分钟的离职时间。
  
        算上刚才，已经快二十分钟了。
  
        甚至不需要夜穆的阿尔法权限，就能在这种非常时期直接带走离职人员。
  
        “喂……那个……长官，能不能通融一下，我们是老朋友很久没见了，一时间忍不住多聊了几分钟……也是人之常情吧？”
  
        阿维靠在墨许身边，将东西不动声色地塞进了他的手中。
  
        刚才用于入侵数据盘的机械模块。
  
        如果对方强制要求要把自己带走，那么这些东西……
  
        自然不能落在夜穆的手中。
  
        他的手不断哆嗦着，双眼努力直视对面的女孩儿。
  
        数千人……这个女人杀死的生命绝对不止这个数目。
  
        就像是面对一个和蔼的邻居，但某一天却亲眼目睹他杀人的场景。
  
        那么第二次见面时，即便这个邻居再和蔼，你也对他好不起来了。
  
        更何况，夜穆并不是那样和蔼的人。
  
        “我很懒，不想多说什么……”
  
        “真巧啊，其实我也挺懒的……”
  
        “EP320，抓捕A级人员：【洛维】，标记颜色为黄色。”
  
        大量的机器人从夜穆身后涌出，站满整个走廊两边。
  
        三个机器人将阿维一把按倒在地，闪烁着绿色光点的手铐吭地一声铐在了他的双手上。
  
        “至于你，墨许……”
  
        鲜红的目光扫过微微颤抖的青年，夜穆轻笑一声，带着机器人转身离去。
  
        电子视觉中，重放着刚才的一幕。
  
        阿维将手中的东西塞给墨许。
  
        “真的以为我看不到吗？”
  
        “你这家伙都在这里，那么刚才的事情果然是你搞出来的……不过既然如此，也许你能把那两个跑掉的家伙引出来……等你和他们扯上关系之后，再干掉你这个烦人的家伙，墨上将那边也不好说什么了……”
  
    
  
    
  
    
第三百二十九章 劫离和西莫

  
        灿烂的火花。
  
        每一次爆鸣，都是一条生命的消逝。
  
        尸横遍野的钢铁地板，巨大的镖刃上满是使用者的鲜血。
  
        他在黑暗中呼吸着腥风，喉头耸动着。
  
        面罩早已被扔到了一边，小麦色的皮肤上留下殷红的血液。
  
        剧痛的左眼，一道血腥的划痕。
  
        只差一点，就能直接摧毁他的大脑。
  
        该死……该死……怎么会这样……那个女人……那个女人……
  
        噔。
  
        身后突然传来的声响让他浑身一颤。
  
        呼吸放缓，努力抑制颤抖的身躯，但这只能让耸动的幅度更加巨大。
  
        掩体后方，一道高挑的漆黑影子。
  
        猩红的光芒从她的双眼中放射而出，撕裂周围的黑暗。
  
        两抹长长的阴影，从她的手上延伸而出，如同野兽般啖下抵达的唾沫。
  
        那是血液滴落的声音。
  
        同伴的血液。
  
        怎么会有这种怪物……
  
        脚步声再度响起，逐渐远去。
  
        紧绷的身躯如同泄气的皮球般瘫软下来，装甲内部的质子服下满是粘滑的汗液。
  
        他贪婪地呼吸着空气，跌跌撞撞地从地上爬了起来，快步朝着另一个躲藏点跑去。
  
        大气传来撕裂的声音，就像是高速锯刃的声音。
  
        还有别的同伴？！
  
        惊诧，他猛然回头。
  
        基地的另一边，闪烁着红色的火花。
  
        他不知道那是谁发出的。
  
        同样的猩红光芒，此刻却成了自己的噩梦。
  
        看了看手中收起的激光镖刃，打消了心中支援的想法。
  
        一千多个成员……只是半个小时，屠戮殆尽。
  
        “上面要洗牌……”
  
        “这个女人……”
  
        他知道那个女人是谁。
  
        【夜幕纪元】事件的源头，中枢局恐怖的实验造物。
  
        一定要活下去……必须要活下去，我还不能死在这儿……
  
        那边的光芒停止了闪烁，伴随着一声噗嗤的轻响，重物落地的声音。
  
        “死掉了……”
  
        仿佛就像是踩死了一只蚂蚁，那个身影根本没有任何停留。
  
        因为他又听得见了脚步声。
  
        滋滋的液压声音，金属和金属在地面撞击的声音，吞噬自己的声音。
  
        “对……那个门……”
  
        脚步声愈来愈近，他抬头看到了一扇机械门。
  
        离自己不远的机械门。
  
        但也是很遥远的机械门。
  
        近到只需要一个飞扑就能冲过去。
  
        远到只需要一个飞扑声响的瞬间，自己就会被切碎。
  
        更近了，他更加急切，想要逃离。
  
        要藏起来吗？
  
        继续呆在这里，等她离开之后……
  
        不行，继续躲下去根本不是办法，还是会被杀掉……
  
        逃吗？
  
        但是逃的掉吗。
  
        近在咫尺的合金门，他却一动不动。
  
        这个距离下，只要轻微的声响，那个女人就会过来……
  
        然后用那把绝望的刀刃，切下自己的脑袋，粉碎电子脑。
  
        一只手臂猛地拍在他的肩上。
  
        他整个人顿时跳了起来，被人狠狠捂住嘴巴按了下来。
  
        “是我。”
  
        黑暗中，他看到对方的嘴唇这样说着。
  
        但没有声音。
  
        “你……”
  
        “你要出去。”
  
        “你一定要出去。”
  
        “她来了。”
  
        同伴的脑袋伸向外面，他慌张地想要将他拉回来。
  
        “我去吸引她的注意力，跑出去，你一定要跑出去！”
  
        他想要呼喊对方的名字，但同伴已经飞奔而去，而他的嘴巴却怎么也不能发出声音。
  
        该死！该死！
  
        为什么会这样？
  
        为什么会这样！！
  
        他怒吼着，朝着后方的合金门狂奔而去。
  
        一道凉风吹过他的身躯。
  
        他的身躯猛然停在了合金门前，手指距离操控面板仅仅只有一公分。
  
        眼前的景色中，多了一抹深灰，上面闪烁着蓝色的电弧。
  
        从自己的胸前穿透而出，
  
        身体不容他下一刻的思考，他只感觉眼前一片天旋地转，胸口像是喷泉般喷射着血水，噗通一声仰躺在地。
  
        接着看到了那一对双眼。
  
        猩红而温热，喷发出吞噬世界的死亡射线。
  
        ……
  
        撕心裂肺的惨叫，几乎响彻整个夜空。
  
        他猛地坐了起来，冷汗浸湿全身。
  
        感觉到脸上坚硬的东西，他伸手摸到了一块冰冷的金属。
  
        又是那个梦。
  
        “西莫？”
  
        灯光打开，门口站着劫离。
  
        “我又看到她了……我又看到她了……”
  
        颤抖的双手，在眼前疯狂地痉挛，根根青筋从手背上暴起。
  
        “西莫……”
  
        “我已经受不了了……我已经受不了了！”
  
        他连滚带爬地抓住男子的肩膀，面目狰狞。
  
        “带我离开这里……带我离开这里！我们会死的！我们都会死的！”
  
        劫离看着昔日的队友。
  
        蓬头垢面，面目狰狞。眼白中满是鲜红的血丝，阴沉的双目死死瞪着他。
  
        劫离轻轻叹了口气。
  
        “我知道了。我带你离开这里。”
  
        吭。
  
        窗户传来一声轻响。
  
        男子不住颤抖的身躯猛然僵直。
  
        “不……不……”
  
        “不！！”
  
        他连滚带爬地冲出了门外，踉跄的脚步声渐行渐远。
  
        劫离收回了堪堪伸出的右手，深深地叹了口气，眼底闪过一丝阴霾。
  
        “昔日强大的回收部队……竟然落得这般田地……”
  
        他轻轻地走到床边，猛地拉开。
  
        清洁机器人挂在窗外，长条型的身躯上闪烁着绿色的光点。
  
        老式火药手枪中发出一声爆鸣，一个黑洞如同开花般出现在光滑的机械表面上，露出后方繁杂的电路，闪烁着火花。
  
        机器人掉了下去，坠落的声音同爆鸣响彻整个夜晚。
  
        “这地方待不了多久了。”
  
        ……
  
        “我是回收部队最高执行官夜穆。拜托你们的事情处理得怎么样了？”
  
        清晨，夜穆为自己接下来的闲暇日常拨通了第一个通讯号码。
  
        代表着机密情报局的符号微微闪烁着，上面的声纹随着那人的声音波浪般颤动着。
  
        “报告长官。已经妥善处理了。根据中枢AI的命令，有关于您的档案已经全部移交给了直属机构。另外，对于昨天发生的事情……”
  
        “我不是说这个。”
  
        对面的声音沉默了一会儿，夜穆估计他是愣了一下。
  
        “抱歉，我不明白您的意思……”
  
        “之前要求你们调查的那两件事情。”
  
        夜穆给他提了个醒。
  
        对面的人这才恍然大悟：“哦！抱歉长官，我一时间没有反应过来。”
  
        在慌忙道歉后，男子才接着说：“关于前回收部队的问题……我们已经探查到了基本位置，但由于没有详细情报，所以没有跟您报告。”
  
        “发给我。”
  
        “已经通过内网传输给您了。冒昧地询问，请问您是要解决掉他们吗？”
  
        “废话。”
  
        “那么请您在下手的时候，注意不要破坏掉他们的电子脑。那两个人带走了中枢局的大部分机密情报。如果他们将这些东西卖到黑市或是别国，将对我们非常不利。如果要出手，还请尽快。因为我们的人已经在路上了。”
  
        “这种小事情我不会亲自去。第二件事情呢？”
  
        “第二件事，关于‘源代码’……我们没有任何有效讯息，还请见谅。”
  
        “没关系，意料之中。这两件事情依旧交给你去处理。那两个人的话，我会派一支回收部队协助你们。”
  
        “多谢。另外还有一件事。昨天被怀疑入侵的那个中情局的人员……”
  
        “无嫌疑？”
  
        “是的，我们没有发现任何证据。”
  
        “最长的观察期是多久？”
  
        “半个月，长官。”
  
        “那就让他呆半个月。”
  
        夜穆挂断了通讯。
  
        “果然，即便是机密情报局的人，对于源代码的事情也完全没有头绪。”
  
        “果然应该试试在那些栖姬身上找答案么……”
  
        滴滴的轻响，夜穆再次打开了通讯画面。
  
        “中央最高会议，你还没到场吗？”
  
        古贝宇的脑袋出现在蓝色屏幕中。
  
        “啊……那个东西我就不用来了吧……”
  
        “不，这次不行。如果要将深海栖舰交给你来处理的话，你必须到场。现在高层中已经有很多人对你不满了。”
  
        “随便他们吧。就跟他们说我还要处理部队的事情，就这样。”
  
        不等古贝宇再开口，夜穆直接挂断了通讯。
  
        “OK……现在就去处理一下麻烦事儿吧。”
  
        夜穆走出了房间，对两个朝自己打招呼的士兵轻轻点头，离开了回收部队驻地。
  
        深海栖姬那边自己还不用急，等到古贝宇的会议结束后再处理，先交给湮没。
  
        夜穆现在需要做的事情，就是去看看暗影结社那边的问题。
  
        将以前的老部下全部弄到中枢局后，还没有时间对他们进行具体的管理。而且这些东瀛人进了华夏的官方机构，按理说是百分之百会分配到炮灰部队——特殊执行部。
  
        没错，对中枢局来说，特殊执行部的人就是一群高级炮灰。不过这些犯人在被抓之前就喜欢不顾后果地将自己一个个改造成终结者，战斗力上来说倒还不错。
  
        而暗影结社的定位就非常尴尬了。
  
        不是本国人，住在本国没问题，进本国官方组织？那问题可就大了。
  
        夜穆暂时也不知道怎么处理这些家伙，有回收部队，这些属下的作用就大大减少了。
  
        但总归还是要去看一看，另外，这些人是除了自己之外唯一知道共生体“暴乱”的组织，对于暴乱后来的去向，夜穆也是一无所知，说不定可以从他们身上知道些什么。
  
    
  
    
  
    
第三百三十章 墨嚣的警告

  
        “恕我直言，执政官阁下。这些东西的危险性远比他们的价值更高。从本次的【海潮事件】上看，这种生物具有极强的侵略性！我建议直接摧毁！”
  
        “反对。根据生物试验室提取的样本看来，这些生物是一种全新的物种，其存在价值远远不止是战争那么简单。”
  
        “附议。这些生物的外在形态非常多变，【女性】和【战舰】的两种存在方式具有很高的研究价值。”
  
        “反对。战略部认为他们对人类的态度异常危险。并且战略意图非常怪异。理应销毁。”
  
        “反对。科技实验室对其‘赛博格’的存在方式非常感兴趣，不应全部销毁。”
  
        “不，我认为可以保留。虽然各国对领海问题并不看重，但是最近东瀛那边的船只一直在入侵我国领海，在国际上无疑是让我华夏蒙羞！这些生物兵器可以让我们的领海问题得到解决。如果爆发海洋战争，她们将是意想不到的奇兵。”
  
        “奇兵？反过来攻打我方的奇兵吗？”
  
        “你懂什么，这些生物的社会结构和蚂蚁母巢的结构有同类点，其中具有自我意识的存在非常稀少，是由最高等级的【栖姬】也就是【陆上基地】进行统帅。而大部分的单位却是没有任何自我意识，只能听从更高权限的单位命令而行动。哪怕是炮灰作战，这些生物的价值也异常巨大。更不用说……”
  
        “他们的危险系数太高了！必须要清除！现在我国的犯罪率仍然没有得到解决！边境问题也非常严重！经济结构稳定发展，明显不是爆发战争的时候！这些战争造物理应销毁！”
  
        “既然如此，军械库那边为什么还在不断研究新东西？1078号实验室最近可是忙不过来呢。”
  
        “我认为应该从长计议，长期观察，光凭一次会议是不能解决问题的！”
  
        “够了！”
  
        如钢铁般沉重的嗓音从主位传来。
  
        “执政官阁下。”
  
        “你们已经吵了接近一个小时。生物试验室那边的最新课题解决了吗？军械库的武器实验进行到哪了？还有边境问题，领海问题。诸位，每一分钟的浪费都是华夏的血液在流失。”
  
        会议桌顿时沉默起来。
  
        “近来最高执政官阁下的治理各位也已经看到了，军事实力飞速增长，国家犯罪率也已经下降了两个百分点，虽然仍然占高，但这无疑是很优异的成绩。”一直沉默的隆上将说，向古贝宇使了个眼色。
  
        看到高层没有异议，隆上将才继续说：“既然如此，不如就暂时由最高执政官阁下来决定，如何？”
  
        “但是……”
  
        有人想说些什么，被古贝宇直接打断。
  
        “这件事情的确应该从长计议，现在就下结论未免为时过早。但是不能就放任这些生物处于中枢局的管制之外。”
  
        “说得也是……”
  
        “毕竟是新出现的物种，这个世界还需要慢慢接受冲击啊。”
  
        “这么快就要抹杀掉还是有些不合适。”
  
        古贝宇从上位开始，在中枢局中便不断巩固着自己的地位，如果他和将军级同时发言，下面的人是不会有多少异议的。
  
        “既然如此，我就明说了。”
  
        古贝宇站起身来，黑红装甲衬托他的脸颊越发冷冽。
  
        “关于深海栖舰的问题，我准备用四次阶段的会议来解决，还请各位仔细思量，再做决定。在方案彻底出来前，就由1078号实验室，生物实验室共同研究。而具体的管制，就交给回收部队。我想应该没有什么问题吧？”
  
        不少目光看向了一边空空的座椅。
  
        古贝宇有些头疼地揉了揉太阳穴：“虽然回收部队最负责人有公事暂未到场，但凭新回收部队的能力，也能胜任。”
  
        “又有公事？”
  
        “这是第几次了？”
  
        “那个女人真是也来越放肆了……”
  
        “苦了执政官阁下对她的优待。”
  
        “真是变本加厉啊……”
  
        看到场面马上就要由“新型物种研讨会”变成“夜穆研讨会”，古贝宇连忙制止了窃窃私语的高层，宣布散会。
  
        ……
  
        “真是麻烦啊……”
  
        古贝宇揉了揉两边太阳穴，轻轻闭上双眼。
  
        “那个小姑娘还真是让人头疼啊。”
  
        “是啊，根本就不听我的话……就像以前那样……”
  
        “会不会过于放任了？”隆上将说。
  
        “没关系，让着她的性子来吧。在大事情上，她还是很听话的。”
  
        中枢局第三区，墨许走在银色的走廊上。
  
        “见鬼，明明我是参与了本次作战的高级人员，竟然没有资格参加中央会议……”
  
        墨许并没有如愿进入中央会议声讨夜穆，他只能去找自己的老爹。
  
        “阿维今天放出来了，但是还处于观察期，任何异常状况都会被上报，只能先暂时停下和他的接触了。”
  
        在机密情报局中发现的档案让墨许耿耿于怀，除了让人震惊的前回收部队事件外，没有发现的“实验”相关资料让他更是心痒痒。
  
        “成为军团级……一定有什么办法，只要找到那个实验……”
  
        劫离，西莫。
  
        那两个前回收部队成员的名字，从档案上看来，他们并没有被肃清，应该是逃了出去。
  
        或许能从他们身上知道些什么。但是现在完全没有任何情报指向那两个人。这件事肯定是由机密情报局来负责的。
  
        那么怎么才能从机密情报局中得到情报呢……
  
        还是得等阿维脱离观察期之后。
  
        没有可以完全放心的高级网络工程师之前，他是不会随便对中枢局的事情进行探查的，他自己的实力摆在那里，找骇客又不放心，这件事情只能缓一缓。
  
        那么现在，就只能询问一下父亲了……
  
        作为中枢局标准的高层，上将墨嚣了解很多密辛，作为他的长子，他不相信自己父亲会对自己隐瞒。
  
        这其中一定有秘密在里头。
  
        暗自思量着措辞，他的通讯响了。
  
        “墨许上校，很抱歉打扰您了。我是叠雾学城第三中心学院驻扎部队。关于642部队充兵问题我们已经为您整理了名单。”
  
        “内网发给我吧。”
  
        “了解。”
  
        墨许这才想起自己请求隆上将的充兵问题。
  
        真是……精力完全被那个女人分散了。642部队的问题才是中枢局这边的主要问题。他对于夜穆的探查，绝对不能暴露在表面上。
  
        打开了对方发来的名单，墨许大致浏览下去。
  
        这些成为中枢局士兵的人员都是中枢局的主要兵源地——叠雾学城的毕业学员组成的，从素质上来说，叠雾学城的士兵并不需要他多担心。
  
        快速浏览完毕，墨许正准备关闭画面，却发现一个奇怪的地方。
  
        “这个男人……也是叠雾学城的？”
  
        他指着上面一个人员档案，一脸的怪异。
  
        这些名单都是可以单独打开的，打开后会陈列士兵的具体讯息和胸像。
  
        眼前这个叫基修的，照片上怎么穿了一身蓝翔的民用动力甲？
  
        “有疑问么？”
  
        “这个士兵……”
  
        “请告诉我士兵ID。”
  
        “E028699.”
  
        “哦，是他啊。”
  
        听到对方有些恍然的语气，墨许好奇地问：“这个人有什么不一样么？”
  
        “他是上一届全满分毕业的学员。对于战争战略事项非常精通，天生的指挥官。但由于出身问题，并没有更好的待遇和高阶军衔，如果您需要更换副官，这个人是最好的选择。”
  
        “但是他为什么会穿着一身挖掘民用装甲？”
  
        连一套动力装甲都没有？这未免也太寒酸了点吧……
  
        “是这样的，此人行事比较怪异，对于高级装甲很摒弃。这身装甲是他自己手工制造的。因为这个原因他已经被三个军团所拒绝了。”
  
        “是这样啊。”
  
        “请问还有别的问题吗？”
  
        “没有了。谢谢你，名单我很满意。具体的事情就交给我的副官处理吧。”
  
        “好的，长官。”
  
        通讯消失，对于刚刚发生的事情，墨许只当是个有趣的小插曲，并没有多想。
  
        穿着蓝翔动力装甲的高级军官？怎么听都感觉很有意思啊。
  
        如果真的很不错，或许可以养成心腹……
  
        这件事情并没有耽搁他多少时间，很快便来到了墨嚣的军务室。
  
        在按响机械铃后，银色的大门两边打开，他快步走了进去。
  
        “上将。”
  
        墨嚣是一个公私分明的人，在中枢局中，一切以系统的权限和职位说话。
  
        “墨许上校。找我有什么事吗？”
  
        正在着手处理报告的墨嚣抬头。
  
        “那个……长官。对于回收部队最高执行官……”
  
        话还没说完，墨嚣便站了起来。
  
        “你也对那个女人有想法？”
  
        墨许脸上一愣，知道父亲是误会了。
  
        “没有！上将，我只是有些疑惑……”
  
        “你在疑惑什么？”
  
        “那个女人……”
  
        一想起夜穆的模样，墨许除了恨意外，还夹杂着更多的恐惧。
  
        看到自己儿子脸上不自觉露出的表情，墨嚣便知道他在想些什么。
  
        没有父亲不了解儿子的。
  
        “那个女人怎么惹到你的？”
  
        墨许哑然。
  
        “没什么好惊讶的，你的想法都写在脸上了。”
  
        “我……”
  
        “我说过很多次，在军队中，除了拥有军人的冷冽外，还要有足够的城府，不要把什么想法都写在脸上。”
  
        “那个女孩儿在中枢局的地位是你完全想象不到的。你竟然会和她起冲突，这是我没有想到的。”
  
        “父亲，我……”
  
        “如果你来找我，是想要报复她，很遗憾地告诉你，我不会同意。”
  
        “自己引起的纷争，就应该自己去解决，亲手发泄你的情绪，而不是来找我。”
  
        “另外，在中枢局，我是你的长官。”
  
        “我知道，将军。但我不是想要报复她……”
  
        虽然也有这个想法。
  
        “那你是什么意思？像只败犬一样，找我哭诉吗？”
  
        看到父亲有发怒的前兆，墨许连忙将同夜穆爆发的冲突，以及自己和阿维一起探查到的那些档案讯息，全部告诉了墨嚣。
  
        没想到的是，在这些话说完后，墨嚣的脸色就变了。
  
        他一个箭步冲到墨许的身前，钢铁般沉重的双眼紧盯着他。
  
        “上……上将……”
  
        看到父亲的反应，墨许心中咯噔一下。
  
        自己可能捅了篓子。
  
        这是他的第一反应。
  
        第二反应就是，父亲不会揭发自己。
  
        “你听好了，墨许。”
  
        沉重的威压扑到墨许的身上，他从没见过父亲这副眼神。
  
        “不要再试图调查那个女人背后的东西。”
  
        “军团级。你要明白，就算是黯灭，它们的资料也是绝密的。”
  
        “你有再多的疑惑，再多的不满，也都给我吞到肚子里去。”
  
        “你觉得这个女孩儿，真是只是突然冒出来的么？”
  
        “你又以为，你是第一个拥有这种想法的人？”
  
        “那么你知道，在你前面妄想调查一个军团级的人，都去了哪里？”
  
        “我……我……”
  
        父亲的阴影沉重地压在他的身上，窒息和冷汗伴随而行。
  
        “给我放弃这些不切实际的想法。想要变强，就给我努力往上爬，爬到我这个位置！然后是更高！”
  
    
  
    
  
    
第三百三十一章 最高执行官的日常巡视

  
        从区位因素上，中枢局属于大型城市区块中占空面积最大的建筑群。
  
        无数白色的机械单元层层蔓延，构筑出一个庞大的中央机构，并兼顾了军队的驻扎。
  
        其中又划分为各个区域，而回收部队的驻扎区域，就是第八区。在最初被夜穆作为了回收部队下属机构的暗影结社，则是被放置在第八区中的一道分区。
  
        “夜穆大人，是要前往暗影结社的驻地么？”
  
        机械场上，款款走来一个少女。
  
        缠绕的质子带，几乎是整个回收部队的标志着装。
  
        在设计之初，这种装束就代表了暴力和阴霾。
  
        少女的脸上并没有带着面甲，露出一对黑色的眸子和一头可爱的凤梨头。
  
        “罗希。”
  
        夜穆记得这个女孩儿。
  
        最高执行官，这是夜穆在回收部队中的职位，作为整个回收部队的象征。
  
        但以夜穆的懒劲儿，是不可能什么事都亲力亲为的。
  
        所以在最高执行官下，还有各个编号的高层执行官。
  
        眼前的少女，就是第七执行官，罗希。
  
        一个最高，七个数字编号的执行官就是整个回收部队的高层，无一例外，全部都是女孩儿。
  
        “找我有什么事么？”
  
        “啊呀，夜穆大人最近是闲下来了吗？”
  
        “我记得我有安排相关事务给你。”
  
        作为排名靠末的高层，罗希负责处理回收部队的内务。
  
        “那些文件早就已经整理完毕了呢，毕竟不是什么很难的东西，扔给AI就好啦。”
  
        “你想跟我一起去？”
  
        “嘛……这种时间段，难得能跟夜穆大人一起出去走走呢。”
  
        “那就去看看吧。暗影结社最近在做些什么？”
  
        两人坐上了内部轨道车，前往暗影结社的驻地。
  
        “不知道呢……那边的事情都是秋翎在负责呢，在下没有管那边的事务哦。”
  
        在夜穆面前，罗希没有普通成员那样拘谨，也是除了小疯子诺伊外唯一一个在夜穆面前比较跳脱的家伙。
  
        “她么。我记得她是负责训练那块儿的？”
  
        “是呢。可能是在操练那些东瀛人吧。毕竟您走了之后，就没人管他们了，第九区的那些家伙还过来挑衅过呢。”
  
        “嗯。”
  
        第九区，驻扎中枢局的编外部队。
  
        “那些废物也就能做这样的事情了，一群连特殊执行部都不如的家伙。”
  
        ……
  
        走下轨道车，迎面而来的依旧是中枢局白色的建筑单元。
  
        然而机械场内的气氛却有些微妙。
  
        或者说，剑拔弩张。
  
        暗影结社的成员的装备依旧是夜穆之前给予配备的那一套暗紫色的忍者动力甲，但印上了中枢局的标识。
  
        无数紫色的装甲人形站在机械校场的两边，将整个机械校场围住，四个高大的暗紫色机甲站在四角，中间是正在对峙的两人。
  
        左边的黑色人形，回收部队标志性的质子带缠绕而上，三点红眼投射在对手的身上，手上悠然旋转着激光镖刃。
  
        而另一边的人看起来就没这么轻松了。
  
        身躯微屈，紧紧抓着手上的合金刀刃，暗紫色的装甲后方，飘扬着一根黑色的忍者披风。
  
        “冲田悟？”
  
        所有人的注意力都集中在中央对峙的两人身上，甚至没有人发现夜穆两人的到来。
  
        “啊咧……秋翎酱看起来很严格呢……”
  
        “这是在干什么？”夜穆问。
  
        “说不定这就是秋翎酱的训练呢？”
  
        “训练么……”
  
        “要在下去阻止他们吗？”
  
        “不用了，看下去。”
  
        后来再遇到冲田悟的时候，这个人穿着光子提克提供的特殊动力装甲，被自己一招秒杀。
  
        看看这家伙能和作为高层的秋翎打成什么样子。
  
        第八执行官，秋翎。
  
        作为精英单位的高层人物，拥有极强的战场单兵作战能力。被正面作战部队湮没率领，但在之前的事件中没有一同前往下层区。
  
        在夜穆到来之前，两人似乎都已经交过手了。
  
        ……
  
        冲田悟微微喘息，看着眼前的女孩儿。
  
        回收部队贴身的动力装甲，几乎都是敏捷诸城，眼前的秋翎也不例外。
  
        紧身的动力装甲，同大面积的质子材料拼接在一起，再被黑灰色的质子带所缠绕，勾勒出少女前凸后翘的身姿。
  
        但冲田悟没有多看一眼，凝重的眼神不离对方的动作。
  
        那一抹旋风般的镖刃，是致命的。
  
        “还没有放弃么？”
  
        对面传来了女孩儿被面甲扭曲的声线，藤田将司无暇回应，抓紧了手中的震荡太刀。
  
        “很好，希望你做好了死亡的准备。”
  
        “来吧。”
  
        下一刻，剧烈旋转的激光镖刃顿时飞向藤田将司，刀刃的嗡鸣声和电风扇般呼呼的风响撞击在一起，炸开四散飞溅的火花。
  
        “你的神经链接数值根本没有跟上这套装甲，太慢了。”
  
        冲田悟不断地进攻，而秋翎只是用体积巨大的镖刃随意就挡住了他的所有攻击，金黄的火花在二者之间不断炸开。
  
        回收部队有三件标配装备。
  
        激光镖刃，震荡唐刀，高速脉冲短枪。
  
        激光镖刃在未展开时，只是一个小小的圆盘。
  
        在展开后，会变成大型武器。
  
        平均分出三条长型机械单元，在每一条的顶端都是一枚短剑长短的激光刀刃。在它动起来的时候，就像是一个告诉选装的能量圆弧。
  
        震荡唐刀，周波刀原理的黑色唐刀，在注入能量时刀刃会化为高温的能量放出。
  
        高速脉冲短枪，威力小，射速快。作为脉冲武器来说，具有一定的穿透力，外形上看就像是高科技版本的UZI。
  
        在镖刃被损坏时，便会一手持枪，一手唐刀作战。
  
        执行官之间或许会有不一样，但对于普通的回收部队士兵来说，这是标配。
  
        此刻，那柄巨大的激光镖刃正在冲田悟的合金太刀上咆哮着，迸射无数火花。
  
        一声巨响，冲田悟的身躯向后狂退不止，手上的刀刃顿时失去了控制。
  
        “空隙！”
  
        四周传来一片惊慌的呼声，致命的镖刃猛然而至！
  
        眼前一片空气的呼声，冲田悟的身躯弯成一个大大的铁板桥，高速旋转的镖刃惊险切过他的面甲前端。
  
        无数金黄色的火花舔舐暗紫色装甲，冲田悟飞速回身，太刀横斩！
  
        “嗙！！！”
  
        一声金属爆鸣，男子噔噔后退。
  
        将腰间堪堪抬出一截的唐刀送回了合金鞘中，发出一声金属撞击的轻响。
  
        秋翎甚至都没有完整地拔出来。
  
        “好强……”
  
        冲田悟满头大汗，装甲下的贴身质子衣早就被汗水弄得粘滑一片。
  
        “如果只有这样，战斗已经结束了。”
  
        不等冲田悟回过神来，镖刃在空气中划过艳丽的光芒，摩擦着灼热的空气，迅雷不及掩耳般飞向冲田悟！
  
        男子只来得及将手中的刀刃抬起，在一声猛烈的撞击下，太刀高高飞起，插入了地面。
  
        “结束了。”
  
        冰冷的语调，一抹红光袭来。
  
        镖刃在同冲田悟短短一撞后便向后飞去。秋翎纵身一跃抓住镖刃，身躯在空中飞速转身，直接躲开冲田悟扔来的高温飞镖，另一只手上不止何时已经拔出了腰间的唐刀，高热的刀尖瞬间刺入冲田悟的肩膀！
  
        在四周社员的惊呼声中，唐刀透体而过，伴随着一阵电火花的爆鸣，鲜血噗嗤喷发而出。
  
        “哥哥！”
  
        一道娇小的身躯从一边冲向场中，随着一串密集的喷发声，密密麻麻的弹幕让她不由得停下了脚步。
  
        “战斗还没结束。”
  
        “但是他已经倒下了！”樱满月喊。
  
        “倒下，就等于死亡。如果不会垂死挣扎，那也只是个废人。”
  
        三点红眼再次看向脚下的男子。
  
        “所以，你要挣扎么？”
  
        面甲下，冲田悟的嘴角微微一动，整个人猛地从地上跃起，顺着唐刀穿刺的轨迹，贴上了秋翎的身躯，猛然撞去！
  
        “够了。”
  
        一道清冷的女声从一旁传来，两人皆是一愣，纷纷看向一边。
  
        顿时，秋翎飞速退去，收起了手上的武器，落在了夜穆身前敬礼。
  
        “夜穆大人！”
  
        四周的社员这才注意到夜穆的到来，顿时像还在下层区那会儿一样，纷纷半跪而下，埋低头颅。
  
        冲田悟也在樱满月的搀扶下站了起来，走到夜穆身前。
  
        “夜穆大人。”
  
        “这是在做什么？”
  
        没等冲田悟说话，秋翎便抢先回答：“我正在操练暗影结社的指挥官。”
  
        “秋翎酱，你们打的到处都是血诶。”罗希摸了摸冲田悟肩膀上的血迹。
  
        “你这操练未免也太严格了点吧。”
  
        “报告长官，对于回收部队来说，这些东瀛人的战斗力未免太弱了一些。就算是蝎刺小队，也能将这里的人全部屠戮殆尽。”
  
        “行了，都进去吧，我有事情要问。”
  
        “是。”
  
    
  
    
  
    
第三百三十二章 狗跑出来了

  
        这些漆黑的建筑属于回收部队，在夜穆的授权下，同时也间接属于暗影结社。
  
        东瀛人拥有自己的文化特色，虽然短短的时间内他们并没有将整个基地都印上东瀛的色彩，但至少也是有了一些忍者组织的肃穆气息。
  
        不过，肃穆什么的……和夜穆完全不沾边啊。
  
        面对几个包括樱满月在内正座面对自己的属下，夜穆只是懒懒地打了个哈欠，翘着修长的双腿随口问了问冲田悟最近的状况。秋翎和罗希在夜穆身边站得笔直。
  
        夜穆很放肆，不代表下属也能放肆。
  
        “报告大人，一切都很好……但是……”
  
        “是不是感觉太闲了？”
  
        夜穆正在给耳边一缕长发打着结，再把他们解开。就像是在做什么无聊事情的时候，人总要拿点什么有趣的事情来让自己打起精神。
  
        “呃……”
  
        冲田悟有些无言。
  
        毕竟让暗影结社短暂壮大的是眼前这个女人，后来想要背叛的是自己，而眼前的女人，不仅没有追究自己的过错（已经直接就秒杀掉了），还将暗影结社带入了中枢局这样的组织。
  
        但吾等却在对方的厚意下，无所事事……
  
        “我在一开始没有给你们安排多的事务。”夜穆说。
  
        “在中枢局这样的地方，我不认为你们自称的所谓‘忍者’能够做到什么。”接着开口的是秋翎。
  
        已经揭下面甲的少女露出一张冷冽的面容，英气而秀丽的金色齐肩短发垂落而下。
  
        “在中枢局中，你们这样的组织数不胜数。但是完全无法和正规军相比。”
  
        冲田悟微微垂下头，没有说话。
  
        “如果不是看在夜穆大人的面上，我根本不会想要对你们……”
  
        “秋翎。”
  
        夜穆停下了无聊的撩拨，轻轻掸了掸银色的长发，晶莹的红色双眼看着冲田悟。
  
        晶莹如宝石般的电子眼，但其中能喷发出蒸发钢铁的光线。
  
        “在！”
  
        秋翎立正敬礼，一丝不苟。
  
        “将暗影结社的部队编号录入任务系统……就按照中下水平吧。”
  
        “明白。但是……”
  
        “就这样。”
  
        夜穆挥手打断了秋翎接下来的话。
  
        “以后他们就交给你们来负责。没有问题把？”
  
        “没有！”
  
        “哈，我就喜欢你这种态度。”
  
        夜穆笑着捏了捏秋翎挺直的腰背，即便后者绷着一张脸毫无反应。
  
        第八执行官秋翎。
  
        虽然神经链接数值上来说，在整个回收部队高层中是最弱的，这就代表了她的装甲注定不能更强。
  
        但行事方面上，却是最像军人的。
  
        因为夜穆的性格，对她过于认真的态度实则是有些头疼。不过在处理这些情况的时候，倒是不错。
  
        “冲田悟，你没有意见吧？”
  
        “一切自然是夜穆大人说了算。”
  
        冲田悟还能说什么，无论心中愿意或是不愿意，他现在说到底就成了中枢局的附属部队，再说透彻一点就是当军人。
  
        服从才是天职。
  
        “另外的话……就把零吸收进蝎刺部队吧。下层区那会儿的时候，我对她作为忍者的能力还是很满意的。”
  
        “是。”
  
        零淡淡地应道，在她的脸上很难看到多余的表情，就像是个可爱而又冰冷的人偶，灰色的眸子中满是对世界的淡漠。
  
        “啊咧……夜殿，这样处理会不会不太妥当呢？毕竟暗影结社到现在可是没有任何的战力报告诶……”
  
        罗希轻点着下唇。
  
        “既然如此，就劳烦你在蝎刺部队那边打个招呼吧。顺便带零去做一系列的基本评测。”
  
        “明白。”
  
        “差不多就是这样了……不过我今天来这里还有一项主要目的。”
  
        夜穆身体前倾，手肘轻轻撑在了桌上，目光瞟过一边神色复杂的樱满月。
  
        “冲田悟，暴乱后来去了哪里？”
  
        “暴乱？”
  
        冲田悟没想到夜穆会突然问起这个。
  
        对于那个几乎快要消失在他记忆中的怪物，如果不是夜穆突然问起，他根本不会想起来。
  
        “当初，暴乱不是跟随您……”
  
        “再到后来，你们从避难所出来后，没有任何消息吗？”
  
        对于暴乱的问题，夜穆自然是让机密情报局以及古贝宇帮忙调查过，但是没有得到任何讯息，那个共生体就像是从国内蒸发了一样……
  
        “抱歉，我没有看到。”
  
        冲田悟看向旁边的零和樱满月，表示不知道。
  
        “没有消息吗……”
  
        “需要我帮忙向其他人……”
  
        “没必要。”
  
        共生体，当初那个男人。
  
        看来得想办法找到那个男人。
  
        多亏了电子脑中有自动备份，不然还真不知道从什么地方找。
  
        视觉神经中出现当初被暴乱附身的那个男人。
  
        找到这个人，应该就能找到暴乱的下落了。
  
        就算是那个男人已经脱离了暴乱，之前也能知道下落。对于共生体这种奇妙的东西，夜穆的兴趣不亚于深海栖舰。
  
        “就这样吧，我还有别的事情要做，先走一步。”
  
        说完，在其他人的恭送下，夜穆带着罗希和零走出了房间。
  
        “那个……请等一下！”
  
        娇小的身影从后方追了上来。
  
        “樱满月？还有什么事吗？”
  
        “那个……夜穆大人，请问，我也可以像零那样，去你的身边……”
  
        “不行哟~少女。”
  
        罗希笑嘻嘻地说道。
  
        “诶……”
  
        “回收部队可都是精英呢——精英——”
  
        灵巧的小手背在后方，小脸凑到了樱满月的眼前。
  
        “少女，你是精英吗？”
  
        “我……”
  
        “这个孩子或许是个精英呢——”
  
        罗希瞬间出现在零的身后，轻轻拍了拍小女孩儿的肩膀。
  
        “但是，你呢？”
  
        “我……”
  
        对啊，零是很厉害的呢。
  
        至少在暗影结社的时候，比起自己来说要厉害多了。
  
        自己当初……也只不过是夜穆大人的司机而已……
  
        “行了吧，罗希。”
  
        “嘻嘻……抱歉啦……”
  
        罗希俏皮地眨了眨眼，躲在了夜穆身后，被夜穆一把将小脑袋给按了下去。
  
        夜穆走上前去，轻轻摸了摸樱满月的脑袋。
  
        “夜穆大人……”
  
        “嘛，虽然现在不行，但是月的话，也许努力一点就可以咯。”
  
        “呜……”
  
        “如果我也像零那样……可以留在您身边工作吗？”
  
        “可以啊。”夜穆耸了耸肩，“只是现在的你还不行。”
  
        对于这个当初被自己在暴乱手中救下来的男装少女，夜穆还是很有好感的。
  
        “我知道了，大人，我会努力的！”
  
        “好好干吧。”
  
        轻轻拍了拍女孩儿的肩膀，夜穆笑了笑，转身离去。
  
        零走上前去，轻轻握了握樱满月的小手，没有多言，跟上夜穆离开了。
  
        ……
  
        “喂喂~是基础部吗？这边有一个新人……什么，我是谁？太过分了，竟然连本大人的声音都听不出来！我是希希啊~希希~”
  
        “什么？你问希希是谁？太过分了，我要开除你！！”
  
        看着前面正在调戏基础部员工的罗希，零歪了歪脑袋。
  
        “感到惊讶么？”
  
        “听说了不少传闻，我认为您的直属部队应该会更正式一些的。”
  
        “哈。”
  
        夜穆笑了笑。
  
        在中枢局中，就算是部队也是有严格的划分的。
  
        正规军，高级部队，特派，以及编外部队。
  
        回收部队，就是属于高级部队中的特殊分支。当然了，过于是专门干脏活的那种，在夜穆接管之后就成了什么事情都要去掺和一脚的部队。
  
        “啊，是的，档案是：零。具体的你们就先安排好吧~”
  
        “哦对了，千万不要掉以轻心哦~这位新人可是要进蝎刺部队的呢~”
  
        罗希挂断乐通讯，蹦蹦跳跳地走到夜穆眼前，像是邀功一般敬了个礼：“已经跟基础部那边的人打好招呼了哦~”
  
        “这样就好。”
  
        夜穆点了点头，三人坐上了轨道车。
  
        “夜穆大人，蝎刺部队，是做什么的？”零问。
  
        “暗影结社情报部门的高级侦查部队，一般是编入湮没来指挥的。”
  
        “湮没？”
  
        “阿拉阿拉，就是一个表面上很认真，其实私底下特别爱财的讨厌女人啦……”
  
        罗希俏皮地闭着左眼，做出一副驱赶苍蝇的模样。
  
        “零酱你不会喜欢那个家伙的。”
  
        “哦。”
  
        “总之，具体的事项就根据部队的安排来做。明白了吗？”夜穆说。
  
        “了解了。”零点了点头。
  
        “阿拉，零酱我还是很喜欢的，冷冰冰的模样很可爱呢……”
  
        不知从什么时候开始，夜穆发现自己身边萝莉型的小女孩儿越来越多了……
  
        比如现在车里就坐了两个。
  
        回收部队基础部那边的好像萝莉也挺多的……
  
        还有樱满月……似乎小疯子也是？
  
        “诶，好像又有消息了，基础部那边动作这么快了吗？”
  
        罗希眨了眨大眼睛：“喂喂，这里是罗希~”
  
        “那个……罗希酱……夜穆大人在你旁边吗？”
  
        由于是脑内通讯，正在看窗外风景的夜穆并没有听到通讯内容。
  
        “啊咧，不在呢~”
  
        听到对面传来了似乎有些不妙的语气，罗希狡黠地眯起了双眼。
  
        “呼……不在就好。虽然不知道夜穆大人去哪里了……但是现在基地发生了很不妙的事情啊！一定要在夜穆大人回来之前处理好！不然会被扣薪资啊！！”对面的女声一副焦急的语气。
  
        “那么，发生什么事情了呢~”罗希看了看靠在窗边的夜穆。
  
        “是这样的……诺伊大人不是将光子提克弄进了一架机械狗里吗……就是那个人工智能……”
  
        “嗯嗯……然后呢~”
  
        “那只狗跑出来啦！！！”
  
        “啊咧——”
  
        罗希脸上一愣。
  
        ……
  
        “哈哈，光子提克小狗狗~”
  
        看着眼前调戏自己的小女孩儿，光子提克咧着狗头一副龇牙咧嘴。
  
        “放弃吧人类！你觉得身为人工智能的我会对躯体有什么不满吗？只要是机械体，就算是……”
  
        “坐下！”
  
        “嗙！！！”
  
        一声巨响，光子提克的狗脑袋便直接从机械爪上砸了下来，像是被附了磁铁一般，狠狠印在地面。
  
        “可恶！竟然用强吸电磁……”
  
        丝丝蓝色的电弧被光子提克从地面提起来，金属脑袋又在强烈的引力下狠狠砸下去。
  
        “放弃吧，小狗狗，现在就跟我乖乖去见见中枢AI大人吧！”
  
        “中枢……AI？另一个人工智能！？”
  
        “哈哈，是的呢。中枢AI对你很感兴趣，而且似乎开出了不小的筹码点名要拿你去做研究呢~”
  
        诺伊带着几位穿着白色动力装甲的研究人员走上前去，伸手点在了一边的虚拟面板上。
  
        地面层层翻起，化为了一个巨大的……机械狗笼。
  
        上下两层的矩形铁框，刺溜一声穿下鲜红的能量柱，将光子提克锁在了里面。
  
        “该死！就不能把我绑过去吗？！”
  
        “不行不行！狗狗就要用狗笼才行啊！”
  
        “撒谎！人类明明更喜欢抱着宠物犬出门！”
  
        “是吗？那下次我让黯灭把你抱着走好啦~现在就乖乖地去见中枢AI吧！”
  
        光子提克顿时沉默了下来。
  
        中枢AI……
  
        难道是整个中枢局的中控AI么……
  
        既然如此，说不定我可以……
  
        当初在叠雾学城，光子提克便是通过操控雾行者的远程机器人，搭建网络终端，从而让迷雾暴走。
  
        既然是你们要把我送到管控AI那里，就别怪我了。
  
        十分钟后。
  
        “就到这里吧。”
  
        穿着白色动力装甲的护卫走上前来。
  
        “请让我亲自来。”
  
        声放器中的声音让他们止住了脚步，两个高大的机器人从拐角处走来，将巨大的狗笼子扛了起来。
  
        “那么，要保重哦！狗狗先生！”
  
        诺伊叹了口气，小手插进了白大褂中。
  
        “嘛，也不知道为啥中枢AI想要研究研究这家伙……明明是我先来的。”
  
        “不过既然只是短时间，那就不用担心啦。现在要去干嘛呢？要不要去中间栖姬那边抓两个美少女过来解剖呢……”
  
        诺伊正要转身离开，整个建筑突然传来一声刺耳的警报，白色的走廊瞬间化为鲜红一片。
  
        “哇，怎么回事儿？哪个不开眼的家伙敢入侵中枢局啊？”
  
        “诺伊大人，请立刻返回基地。”
  
        身后的护卫少女上前一步，将诺伊拦在了身后。
  
        陡然间，旁边的金属墙壁中传来一声巨响，一只体型硕大的黑白机械狗破墙而出！
  
        “窝草！光子提克？！”
  
        “救命啊！！！”
  
        如同一道黑色的闪电，光子提克瞬间就冲出了走廊，诺伊的“坐下”还没来得及喊出口，就已经不见了踪影，留下一串“救命啊啊啊啊”的狗音。
  
    
  
    
  
    
第三百三十三章 闹剧-令人难以想象的部下

  
        太可怕了！
  
        真是太可怕了！
  
        光子提克从来没见到过这么恐怖的数据流！
  
        会死的啊，一定会死的！
  
        不能被那个家伙抓到！
  
        可笑我竟然还想要弄乱它……
  
        这就是人类的最高级人工智能？
  
        不行，我要想办法逃出去！
  
        在白色走廊中狂奔的光子提克飞速调用着脑海中的各种地图。
  
        竟然只有回收部队基地的地图？
  
        蜂巢网络……
  
        什么！竟然连不上！？
  
        不行不行，这样下去会被抓到的，被抓到之后，那个恐怖的AI！
  
        “你好，光子提克。我不明白你当前行动的意义。如果您选择回到我的中控房间，我会很温柔地对待你。”
  
        脑袋里突然响起的声音让光子提克吓了一大跳，猛地一个跟头栽在了地上。
  
        “怎么突然拉警报？出什么事儿了？咦，这是哪个实验室的东西，怎么跑到这儿来了？”
  
        一个穿着绿色动力装甲的男人从旁边的房间里走了出来，看着趴在地上的光子提克，一脸诧异。
  
        “汪汪汪！！”
  
        光子提克一个翻身就从地上爬了起来，脚底蹦出四个轮滑嗖地一声就消失在了走廊中。
  
        “呃……”
  
        一阵轰隆隆的响声从另一边传来，一脸懵逼的男子转头看去，一大群穿着白色动力装甲的守卫朝着他铺天盖地冲来！
  
        “哇啊啊！！搞什么！这不是第一区吗？！”
  
        男子吓得一个扑腾地钻回了房间中，将白色的合金门死死抵住。
  
        “快抓住它！那是中枢AI大人的实验品！”
  
        “别胡说！那是回收部队的战利品！”
  
        “他往第八区跑了！”
  
        “哈，愚蠢的狗狗！真是自寻死路！”
  
        诺伊神经质地大笑一声，瞬间接上回收部队的内部通讯。
  
        “诺伊大人？”
  
        “快！阿琳！光子提克那狗东西跑回来了！赶紧让湮没带着人把它抓住！”
  
        “啊……啊？诺伊大人你不是刚带着出去了吗……”
  
        “别说废话了！一定要赶在夜穆大人回来之前抓住他！不然麻烦大了！”
  
        “好……好的！”
  
        ……
  
        刺耳的警报声让整个第八区都忙碌起来。
  
        “警报，警报。实验体出逃，即将到达第八区。”
  
        “请警卫部队立刻部署防线，抓捕实验体。”
  
        “禁止二级及其以上全部火力。”
  
        那是回收部队中控AI的声音，这让整个黑漆漆的校场都愣了一下。
  
        “管好你们的事情，士兵，那不是我们的工作。”
  
        一个威风凛凛的少女喝止了训练兵的蠢蠢欲动。
  
        虽然警报声的确很烦人。她没带面甲的细嫩小脸上皱起眉头。
  
        一阵噪音从另一边传来，听起来就像是硬态胶状物和地面剧烈摩擦的声音。
  
        事实证明，就是如此。一只体型硕大的机械狗从校场的另一边飞速跑来——或者说，滑来。
  
        在它的四只爪子后面，高速旋转着四枚黑灰色的轮滑，似乎有些异样的材质在地面上留下一串火花，伴随着扬起的尘埃消失在空气中。
  
        “朝我们这边过来了！”
  
        那些训练中小姑娘的声音听起来异常兴奋，看向光子提克的眼神就像是在看一个巨大的玩具。
  
        对于夜穆来说，的确是玩具，而且这只机器大狗身上也没有装备任何的攻击性武器。
  
        除了它的一对爪子。
  
        光子提克“汪汪汪”地叫着，一路火花带闪电般地冲进了校场中，弄得一片人仰马翻。女孩儿们兴奋地尖叫着躲避那两只锋利的前爪。
  
        “都给我冷静点！避开它！”
  
        少女教官大叫着，因为一个女孩儿似乎正在尝试去拦住巨大的狗狗。
  
        “警报升级！开启基地防护系统。”
  
        似乎事态变得有些耐人寻味起来，中控AI也也不想看到出现无谓的伤亡。
  
        在冰冷的机械音下，基地中四面八方打开了黑漆漆的矩形洞口，从中探出一个个黑色的炮台。
  
        20毫米脉冲机关炮，能够在一瞬间打下一架小型直升机。
  
        刺耳的轰鸣声从四面八方传来，吹起一片金属风暴，光子提克在一片放鞭炮般的火花中扭动着躯体，冲出了校场。
  
        “哇啊啊啊！！！”
  
        一个女孩儿发出一声惊叫，紧紧装载到脸上的面甲差点没给掉下来。
  
        “哎，那帮高层，到底在搞什么啊……”
  
        教官轻轻地叹了口气，指挥着下方乱成一团的阵型重新展开训练。
  
        “喂喂！狗呢！”
  
        刚整理好阵型，一区士兵风风火火地窜进了校场。
  
        看着首当其冲的诺伊，教官强忍下心中的恼怒。
  
        狗呢？自己不会看吗，那边噼里啪啦鞭炮放的正响呢。
  
        “往D区那边去了。”
  
        “OK！谢了！”
  
        扬了扬手，带着身后一群人再度将整齐的队伍穿成筛子。
  
        教官无奈地叹了口气，准备第二次重整阵型。
  
        “我说，谁能告诉我，这里发生了什么？”
  
        一道身影从天而降，爆发一片尘埃，阵型变得更加混乱。
  
        一道清冷的女声从一边传来，教官终于忍不住，冲着下面咆哮起来：“MMP！找抓狗大队的话就去那边！诺伊那帮家伙刚跑过去！真是的连个实验机器都看不住！回收部队的脸都丢尽了！还有，别特么再来搅乱我的方阵了！这已经是第三次了！”
  
        空气瞬间安静。
  
        下方吵吵闹闹的女孩不知为何也停止了喧闹，愣愣地看着中央的人影。
  
        察觉到似乎有些不对的少女教官定睛一看，差点没给吓瘫。
  
        “最……最高执政官阁下！”
  
        夜穆看着几秒钟前冲着自己疯狂咆哮的教官，有些无语地抽了抽嘴角。
  
        “那个！抱歉！我还以为是……”
  
        “呐呐，对执政官大人这么说话，要被油炸掉哦~”
  
        一道娇小的身影从天而降，罗希瞪着一对漂亮的大眼睛，戏谑地看着上方的教官。
  
        “很抱歉！大人，因为他们刚才一直都……”
  
        教官不敢怠慢，飞速冲了下来，在夜穆面前低着头颅，像个做错事的小孩儿。
  
        “算了……他们在干什么？过年么？”
  
        “实验体出逃……诺伊大人正在追捕……夜穆大人没有听到警报吗？”
  
        ……
  
        “光子提克！给我坐下！！！”
  
        诺伊俏娇的声音传遍整个基地，但似乎光子提克的接收器并不能读取到太远的指令，四只铁腿溜得更快了。
  
        “我不会回去的！我要出去！我要出去！！”
  
        硕大的机械狗破墙而出，碎片顺着流线型的身躯朝着后方飞去。
  
        “哇哦！这是什么？”
  
        房间内的人员目瞪口呆地看着飞扑而过又撞倒了另一堵墙的光子提克，纷纷抱头下蹲。
  
        轰！
  
        又是一声巨响，墙面再次破开一个大洞，诺伊带着浩浩荡荡的人群冲过整个房间，顺着光子提克的大洞又追了出去，留下房间内一脸懵逼的人员。
  
        “前面的部队！给我抓住那只死狗！！”
  
        大呼小叫的诺伊成功地引起了前方部队的注意。
  
        实际上，这边的动荡，想不引起注意都难……
  
        一只一路火花带闪电的大型机械狗，走到哪哪开炮的无数激光炮，还有后面大片追来追去的士兵。
  
        “抓住那只狗。”
  
        一个少女悠然转身，竟然是湮没。
  
        “是！”
  
        身后的少女整齐划一地亮出激光镖刃，抡起一个个红色的圆弧，面甲瞬间缠绕装载。
  
        光子提克前爪猛然死扣地面，在金属地板上拉出六根长长的划痕，堪堪停住。
  
        “噌！”
  
        一大群少女手持着镖刃将其围在了中间。
  
        “啊啊啊啊！！！”
  
        电光火石之间，光子提克就要被切成碎片，诺伊惊慌之中只来得及大叫一声：“刀下留狗啊！！！”
  
        顿时落下的几枚巨大镖刃瞬间一颤，收势不住地砸在了光子提克的两边……
  
        “汪汪汪！！”
  
        眼看机会摆在面前，光子提克后腿一蹬，撞开身前的女孩儿，又在后方的湮没肩头上狠狠一踩，飞速朝着远处溜去。
  
        “呼！还好还好！湮没！快帮我抓住那个家伙！”
  
        没想到的是，湮没悠然收回了手上的武器，连带着身后的部队一起。
  
        “诶诶诶！你做什么！快抓住它啊！要是夜穆大人回来看到了我们就完蛋了！”
  
        “注意。”
  
        湮没抬起一只被紧致材料包裹的小手。
  
        “是‘你’，不是‘我们’。”
  
        说完，带着身后的部队悠然离去。
  
        诺伊呆若木鸡，狠狠晃了晃脑袋，不满地跺了跺脚，咒骂着湮没的见死不救，带着身后有些面面相觑的人继续向前追去。
  
        ……
  
        “呼……呼……”
  
        逃到这里差不多了吧？
  
        光子提克扫视一周。
  
        这是一片漆黑的环境，来自于他无意中闯进了某个机械门——现在那扇门已经关上了。
  
        虽然机械体不需要休息，但是光子提克准备谨慎地制定一个逃跑计划。
  
        “根据刚才的逃跑路线的，差不多已经摸清楚了整个第八区的地图……”
  
        像是人一样盘坐在地上，狗爪子轻轻点着从身体中投射出来的全息屏幕。
  
        这个位置的监控看起来没有AR视觉，现在都没有找到自己。
  
        耳边非常寂静，除了一些机械嘶嘶的鸣响，并没有诺伊大呼小叫的声音，也没有机枪炮台。
  
        看起来很安全。
  
        爪子继续在空气中撩拨着，仔细打量着逃脱路线。
  
        第八区的有一个出入口，就是之前自己跑进来的地方，通过轨道车。
  
        还有另外三个出口……其中一个会穿过校场，不可取。
  
        还有一个……似乎是通往下面的。
  
        没错，就是这个了！D8-03通道口！
  
        心中打定主意，再仔细地端详了一番地图周围的情况。
  
        在他传感器无法探测到的位置，也就是他身后的黑暗中。
  
        一轮光圈缓缓亮起，传来有些刺耳的机械嘶鸣声。
  
        光子提克并没有注意到身后的情况，继续看着地图。
  
        嗯……这个拐角出去，然后可以引诱一下那个该死的小萝莉，接着再……
  
        等等，我这个房间……
  
        看着地图上标识着巨大感叹号所在地，钢牙吱咧了一下，感觉有些不对劲。
  
        咦，身后什么声音？
  
        狗脑袋缓缓转过去。
  
        无数火花在眼前闪过，一点点灯光缓缓亮起。
  
        在微弱的灯光下，传感器瞬间通红一片！
  
        “汪汪汪！！！”
  
        灯光顿时大亮，一个硕大的头颅出现在眼前！！
  
        机械蠕虫！！！！
  
        光子提克差点零件都给吓飞，连滚带爬地从原地扑开，一个大洞瞬间出现在身后！
  
        “嘶嘶嘶——”
  
        死亡蠕虫拉萨尔发出剧烈的嘶鸣，整个房间顿时警铃大作。
  
        “我草草草草草！！怎么是这个怪物的房间！！”
  
        巨大的机械蠕虫无疑是无比震撼的，能够吞下数十个光子提克现在身躯的头颅滚滚而来，碾碎了钢铁地板，对着它一个猛子扎了下去。
  
        “汪汪汪汪！！！”
  
        墙面瞬间破开，首先钻出的是一只硕大的机械狗。
  
        “哈！在那里！快去抓住它！！”
  
        诺伊首当其冲，飞速赶往。
  
        轰！！！
  
        又是一声巨响，整堵墙瞬间爆裂，变为一个几乎扩散到整个边面的洞口，巨大无比的利齿蠕虫从中钻了出来，瞬间碾碎周围的环境，冲着光子提克撕咬而去。
  
        “啦啦啦啦啦啦拉萨尔！？！！”
  
        诺伊顿时呆滞，脚下猛踩停住，一个转身就朝着后面跑去。
  
        一堆士兵脸上一愣，忙不得多想，快速跟上诺伊的脚步。
  
        就这样，最前面是诺伊一群人，中间一条机械狗，最后面是轰隆隆的钢铁蠕虫拉萨尔。
  
        直到跑出数百米，诺伊才感觉有什么不对。
  
        等等……拉萨尔不是我们这边的吗……我跑啥……
  
        “停！！！！”
  
        大吼一声，整个队伍瞬间停下，立刻转身。
  
        “抓住那只狗！！！”
  
        光子提克亡魂皆冒，怪叫一声扭头就跑，直面上巨大无比的钢铁蠕虫，又是猛然回身，看到诺伊高高跳起的身躯。
  
        窝草！这还怎么跑！
  
        不多想，瞬间趴下。
  
        诺伊一行人同拉萨尔在光子提克的脑袋上方惊险无比地擦过，一声几乎震颤整个第八区域的巨响。
  
        一秒。
  
        两秒。
  
        三秒……
  
        光子提克将爪子从传感器上移开，看到周围一片狼藉的场面。
  
        啥情况？
  
        拉萨尔庞大的身躯直接扎进了地面，四周一片乱七八糟的钢铁碎片。
  
        “哎哟……”
  
        诺伊跌跌撞撞地从地上爬了起来，冲着光子提克大吼一声：“坐下！！”
  
        “汪！！”
  
        狗脑袋下意识一沉。
  
        噫？
  
        咧着钢牙，似乎没有那种沉重的感觉？
  
        诺伊也是一怔，又吼了一声：“坐下！”
  
        光子提克身体一颤，没有发生任何事情。
  
        一人一狗这才注意到，光子提克的脑袋侧面爆开一个小小的缺口，蓝色的弧光闪烁其中。
  
        “啊啊啊啊！！竟然坏了！！！”
  
        “汪汪汪汪！！终于坏了！！！”
  
        欣喜若狂的光子提克字在地上一蹦就要飞速逃离。
  
        “坐下！！”
  
        从天边传来的声音，跷跟狠狠踩在光子提克的脑袋上，将其狠狠地砸进了地面中。
  
        一声利刃没入钢铁的轻响，断头剪咔地一声刺进了地面，卡在了光子提克的脖子上。
  
        夜穆看着一脸讪笑，身高只到自己胸下的诺伊。
  
        再环顾四周一片狼藉的第八区基地，眉头一挑。
  
        “现在谁来给我解释一下这是什么情况？”
  
    
  
    
  
    
第三百三十四章 新的栖舰

  
        “诶……那个……我们……”
  
        “啊咧！真是一场浩劫呢！”
  
        罗希从天而降，小手放在了额前环视，瞪着大眼睛的模样活脱脱的好奇宝宝。
  
        “啊~诺伊酱，能不能解释一下呢？”
  
        “欸……欸……我……抓狗……”
  
        诺伊垂着脑袋，目光闪烁。
  
        “之后再处理你的事情。光子提克，你有什么想说的吗？”夜穆轻轻瞟了眼诺依，面向挣扎的狗头。
  
        “夜穆！让我离开！我不会放弃的！”
  
        不知道光子提克在中枢AI的房间里看到了什么，或许是什么恐怖的东西，看它现在的模样，应该是很恐怖的东西——金属狗脑袋一阵猛烈的摇晃，引得插在地上的断头剪不断嘎吱作响，一副誓不罢休的模样。
  
        一声重响，跷跟狠狠地踩在了狗嘴上，让它闭嘴。并成功在已经大面积碎裂的地面上增加更多的裂纹。
  
        “如果我记得没错，你现在应该待在中枢AI的房间里，而不是在我的地盘乱搞……拉萨尔！”
  
        地面隆隆作响，在一片迸射的火花中，死亡蠕虫拉萨尔垂着脑袋从地面拔了起来。
  
        “抓狗？抓狗还能把拉萨尔也用上？你是想毁了第八区？”
  
        面对夜穆的质问，诺伊垂着脑袋，宛如一副做错事儿的小学生模样。
  
        “拉萨尔，自己回去。”
  
        “嘶嘶……”
  
        绞合着锯齿圆盘嘴中的火花，拉萨尔碾着身下的合金地板从大洞中钻了回去。
  
        “可恶！我绝对不会去那个该死家伙的房间！就算你杀了我，钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出……”
  
        吭！
  
        毫不拖泥带水的动作，夜穆对于这类麻烦的事情已经有些厌烦，所以她用最简单也最直接的方法解决。
  
        宛如铡刀斩过坚硬金属的声音，狗头应声而断。
  
        “喊NMB。”
  
        ……
  
        “自己去制裁部受罚，这次整个基地的破坏经费算在你的头上。”
  
        捏着手中的钢筋轻轻拍了拍诺伊的小脑袋，后者轻轻应了一声，低垂着脑袋离开了。
  
        “啊咧……可怜的诺伊酱呢~但是谁让她喜欢乱来呢？”
  
        漂亮的双眼弯成两个月牙，罗希学着夜穆的样子抬着肩膀，作出一副无奈的模样。
  
        “那么，这个东西要怎么办呢？”
  
        罗希从什么摸出一个黑乎乎的东西，灯光在上面反射出强烈的哑光的金属光泽。
  
        “吱吱……”
  
        光子提克的牙齿剧烈摩擦着，就是挣不开嘴上那一副柔韧性极强的质子带。
  
        “给中枢AI那边送过去。”
  
        “诶……要我亲自去送吗？”
  
        像是玩硬币一样吗，罗希将光子提克硕大的头颅在手中抛掷着。狗嘴不断拍打在小手的掌心中，发出啪啪的声音。
  
        吱吱声更剧烈了，但终究是徒劳的，即便那一堆鲜红的电子眼都瞪冒烟了也无济于事。
  
        “麻烦你了。”
  
        “啊咧，竟然要高层亲自送过去呢……”
  
        罗希嘟着小嘴，似乎有些不高兴的样子。
  
        “就这样了。毕竟这家伙不安分，你去我放心一点。”
  
        “那就不能辜负夜穆殿下寄予的厚望啦，保证完成任务！”
  
        罗希说完，敬了个不正经的军礼，冲着夜穆俏皮地眨了眨眼，转身走出了房间。
  
        “夜穆大人，这是第八区基地的维修经费……您看？”
  
        全息通讯屏幕出现在视觉神经中，传来了一道男声。
  
        “算在诺伊头上。”
  
        “……但是诺伊大人之前向我们订取的实验材料费用……”
  
        “什么？我不是拨了实验经费的吗？”夜穆怔然。
  
        “我也不是很清楚。不如您问问她……？”
  
        “算了。那就算在我头上吧。”
  
        死丫头……竟然把实验拨款都用完了……她到底做什么去了？
  
        这笔账之后还是要算在你头上，别想着能赖掉……
  
        “光子提克这次惹出来的事情，或许会被中枢局那边别有用心的家伙利用哦。”
  
        夜穆关掉通讯，传来了苍夜的声音。
  
        “随他们的便吧。便宜老爹会帮忙扛着的，我可不想陪那些家伙玩儿过家家。”
  
        “你就不好奇，那只狗狗在中枢那里看到了什么嘛？”
  
        “是有点好奇，但是跟我没关系。中枢AI只要兑现它的承诺就行了。我现在对于挖掘各种事情没有兴趣，除了源代码。”
  
        “虽然话是这样说…但是针对中枢局内部的话…”
  
        苍夜撑着脸颊，宇宙魔方的能量在桌上勾勒出她完美的身体曲线。
  
        “有的军团可是对回收部队意见很大呢~”
  
        …
  
        第五区。
  
        “哼，回收部队那群家伙…整天都在搞些什么…”
  
        “最高执政官殿下和中枢AI表示会对本次骚动事件负责。”
  
        “又是最高执政官…那位大人对于那个女人未免也太过于松懈了。这样让我们别的部队怎么看！”
  
        “别忘了中枢AI呢。”
  
        “就是因为他们都是这个态度才让人火大！”
  
        轩辕。
  
        这支部队的名字叫轩辕。
  
        被赋予了华夏文明中占有重要意义的一个名词——虽然现在华夏已经剩不下多少能看到的文明。不像东瀛，那边的国家领导人很热衷于用高科技手段重现他们的文化，即便只是视觉上的。
  
        “下次会议，叫上那两只部队将这件事存档，联名上报。我可不希望高级部队中会出现这样如日中天的家伙。即便这次下层区的行动是回收部队占主要功勋，但是……真不知道执政官大人到底在想什么。”
  
        “明白，最高执行官阁下。”
  
        …
  
        两天后。
  
        在将深海栖姬的事情交给下属执行官后，因为事项变少而有些无所事事起来的夜穆，逐渐把以前逛网页的毛病找了回来。
  
        这个世界上有种和推特微博蛮像的东西，叫“蜂窝”。
  
        上面会刷一些蛮有趣的生活动态，比如夜穆昨天看到一个东瀛用户，有一条动态文章就记录了在樱花树全面绝种的现代，东瀛是怎样将古老的樱花重现的。
  
        众所周知，全息影像应用范围及其广阔。
  
        大街上的全息投影广告，还有各种宣传广告，即使是大街上也都能看到很多光怪陆离的玩意儿。
  
        这位叫“预言魔女”的用户，将东瀛政府通过推广全息影像，在失去中制造了大量全息影像构成了拟真“樱花树”。
  
        “这些科技毁灭了一些过去的文化，日本象征性的樱花也已经变成这样了啊……”
  
        夜穆微微感叹着。似乎相同的东西，在中枢局也有吧？不是有个部队名字叫“轩辕”的吗？装甲配置也都是一些很特殊的造型，用那些机械师的口吻来说就是“重现文化”。什么云纹，金边，红红火火的装甲颜色。
  
        关键是，轩辕部队还是高级军团中一支排名靠前的部队。如果是夜穆来设计，这样的装甲肯定只能在新年的时候出现，拿去在大街上扭秧歌应该会很不错。
  
        “现在都已经闲到刷动态了吗？”
  
        苍夜出现在旁边，调侃着说。
  
        “不然呢？难道要去给深海栖舰当保姆吗？”
  
        “不是还有前回收部队的家伙还在外面蹦跶呢？”
  
        “交给机密情报局去办事儿，还有第二位也去了，不会出什么问题的。倒是源代码，什么时候才能有个头绪？”
  
        “嗯…也许你可以向深海栖舰那个方向看看。”苍夜建议。
  
        “来自老前辈的直觉吗？”
  
        夜穆的视线扫过“预言魔女”的博客。
  
        “是的哦。”
  
        “嗯？这个东西是…”
  
        两人的目光集中在那片博客上。
  
        【东瀛东面群岛遭遇未知袭击，啊啦，樱石矿又被那些潮汐海盗突袭了吗？】
  
        附图。
  
        日光照耀的海面，浪花波涛汹涌，一支漆黑的舰队隐藏在碧蓝的海水中。
  
        “深海栖舰…？”
  
    
  
    
  
    
第三百三十五章 你怕不是他妈吧？

  
        森白的利齿隐藏在波涛中，漆黑的舰船依然醒目。
  
        在下方的评论中，满是对“潮汐海盗”的各种讨论。
  
        “潮汐海盗？”苍夜对此表示疑问。
  
        “活跃于东瀛东海边的犯罪组织，经常掠夺来往船只，也是东瀛在海上的死对头吧。据说规模非常庞大。”
  
        “如果说海面上出现了新的东西，他们第一时间想到的就会是所谓的潮汐海盗吧。”
  
        “就是这样。深海栖姬的情报网封锁很严密，但是不排除其他国家会得到一些消息。这条博文的编辑时间是昨天，或许已经有国际展开行动了。”
  
        在眼前拉开一片光屏，夜穆链接上中间栖姬的频道。
  
        不等对方说话，夜穆直接将这张照片贴了上去。
  
        “熟悉么？”
  
        中间栖姬端详着夜穆发过来的照片，缓缓抬头：“当然，这是一只驱逐舰。”
  
        “这是东瀛那边的图片，别告诉我你没有任何响应？”
  
        “每一支深海舰队都是由不同的栖姬率领，各自为战。我并不知道那边有栖姬苏醒。”
  
        “最好是这样。”
  
        夜穆口头上这么说，心说你骗鬼吧，我才不信。
  
        虽然她还是很果断地挂断了电话。
  
        “看来没错了，这东西就是深海栖舰。”
  
        “你说那家伙会不会在瞒着你？”苍夜说。
  
        “中间栖姬？”
  
        “要知道，她可是那个种群的领头人诶，还有什么深海网络。”
  
        “你这不是废话么，这家伙肯定在瞒着我。不过这是在中枢局，不是在深海游泳池，这些船翻不起什么浪花。先去找古贝宇。”
  
        ……
  
        中枢局总区，墨许在机密情报局再度碰壁。
  
        在没有阿维的情况下，用他那捉襟见肘的可怜手法尝试探查机密情报局，并带上了自己老爹的特权仍然被第三次赶出来之后，他快要放弃了。
  
        但只是快要，等到阿维出来后，他肯定又要想办法忙活起来了，他是这样想的。
  
        那个拿着两把重剑舞得虎虎生风的女人，他发誓要追查到底，这辈子还没遇上这么一个女人能让他如此狼狈，哪怕长得再漂亮也不行。
  
        脑袋里想着女人，眼前却迎面走上来一个男人。
  
        橘黄色的中发，端正不失优雅的五官和容貌，比墨许单纯只能用“英武”就可以概括的容貌相比，可是要高出不少档次。
  
        眼见这个人朝着自己的方向走来，他迎上去打了个招呼。
  
        “执行官阁下！”
  
        橘黄发色的男子，在整个中枢局只有一个人会用高科技把自己变成这样，看上去还像个外国式的贵族。
  
        那就是姬贺。
  
        轩辕部队最高执行官，姬贺，统领整个轩辕部队，拥有最高级别权限的长官。
  
        虽然夜穆也是回收部队的最高执行官，可在墨许的眼中，这个男子可比夜穆要来的威严和尊敬许多。
  
        他率先向对方打招呼，但姬贺却还在打量着他。
  
        这家伙谁？
  
        在中枢局，向姬贺打招呼的人有不少。
  
        其中不乏因为他俊秀面容上前搭讪的少女粉妈妈粉，还有一些崇敬他的后背和看好他的老辈，早就已经习惯了。
  
        也习惯了在被搭讪时，先用自己β级权限看看眼前这个男人是谁。
  
        “642部队的人么？你好。”
  
        他伸出一只洁白纤细的手，让墨许想到了那个该死的女人，即便他从来没见过那个女人不穿动力装甲的时候（其实是外骨骼），所以只要联想到那个女人，在他眼前所有名为“手指”的东西，都会变成黑白相间的钢铁指爪，包括他自己的。
  
        他端正地敬了个礼，墨许可不想在这位高级军人心中留下什么不好的印象。
  
        而习惯于握手的姬贺也愣了一下，这才反应过来，点头示意。
  
        最近跟他握手的人太多了，突然面对军队里的下官，他还有些不适应。
  
        “执行官阁下这是要去？”
  
        好不容易遇到个大佬，墨许赶紧随便扯两句。
  
        “有些关于回收部队的事情，想要提名一下。”
  
        姬贺也不在意，随口说道。
  
        不过却是，墨许的耳朵一下子就竖了起来。
  
        “回收部队？”
  
        “对啊。那帮家伙最近可是干了不少好事情，关于中央会议缺席就算了，昨天竟然还闹出那么大的事情。”
  
        他之所以这么说，是因为高层会议他也翘了。
  
        对于开会这种事情，他是最疲于应付的，能翘就翘了，反正内务事情也不是他能管的，也不想管。
  
        昨天的事情？
  
        墨许回顾了一下昨天发生的事情，似乎是总局这边出了点什么事情……但是正好他不在，所以不清楚，应该也是对回收部队不利的事情吧？
  
        既然如此，他就更加来劲儿了。
  
        回收部队受罪，他开心。
  
        提名？那就应该是提名上诉之类的了。
  
        对于这等大人物的事情，他虽然没什么资格去管，但是并不妨碍他幸灾乐祸一下。
  
        他喜滋滋地说：“既然如此，在下就不打扰您了。”
  
        “嗯。”
  
        再度敬了一个军礼，他踏着轻快的步伐离开了。
  
        看着身后那人的背影，姬贺心头一阵怪异。
  
        这人怎么奇奇怪怪的，说个话脸一直在变？
  
        还是少跟这种家伙相处为好，下次就当没看见好了。
  
        刚走了没几步，他也停了下来。
  
        机械广场的对面，款款走来一个在中枢局绝对见不到的身影。
  
        为什么这么说，那是因为中枢局你几乎见不到一个特么的敢不穿正装的家伙！
  
        要么是西装，要么是动力装甲。
  
        部队里的人都是一身动力装甲跑遍天。
  
        这会儿对面走过来的是个什么鬼？
  
        黑底白文的宽松卫衣，就这样随意地套在身上。
  
        一头银色的长发沉甸甸地披在身后，几缕发丝从脸颊两边垂落而下。
  
        吹弹可破的白皙皮肤上点缀着绯红的双眼，晶莹剔透映照着四周冰冷的景色。
  
        最让他有些挪不开眼睛的，是那对白皙光滑的大腿和完全异于常人的身高。
  
        看着踏着一双小白靴走来的高挑女孩儿，他一时间有些呆愣。
  
        什么情况！大姐就算你是哪位大佬的女儿也不用在中枢局里穿的这么随便吧！你不知道这地方到处都是几百年没见过母猪的公狗吗！
  
        这还真没想错，毕竟军队十几年，母猪赛貂蝉，虽然现在的军队配置没这么恐怖，但仍然是男性占据半分之九十的主要数据。
  
        眼看着那位大长腿高个美女走过来了，还目不转睛地盯着自己，这位橘色头发的贵公子心说自己魅力不减的同时也是下意识整理了一下衣着，虽然硬邦邦的动力装甲怎么整都还是那样。
  
        前文说到，夜穆对于轩辕部队标配装甲的态度，那就是广场上扭秧歌。
  
        如果说还有更加适合这种着装的工作，那就是舞狮，反正不是上战场。
  
        看着对面那货一副没见过女人的神色看着自己，夜穆心头就是一阵蔑笑。当看到那货身上穿的“戏服”时，就笑得更开心了。
  
        看着美女已经走到眼前了，姬贺再度伸出自己白皙的手（装甲半着装）：“你好。”
  
        夜穆走到他身前，低头看了看他伸出的那只手。
  
        握手？
  
        这货什么意思？我和他很熟吗……？
  
        试想你去食堂排队买个饭，走上来一个搭讪的家伙直接伸出一只手：“你好帅哥（美女），握个手好吗？”
  
        MDZZ啊。
  
        夜穆这边脑子转的飞快，眼神中已经逐渐开始带着异样的神色了，姬贺却是踌躇起来。
  
        这妹子搞毛啊，我手都伸出来了，你握一下会死吗？
  
        再微微抬头看了看对方比自己还要高半个头的身高……
  
        咕咚咽了口唾沫。
  
        NMD，真TM高。
  
        “轩辕的？”夜穆随口问。
  
        “啊，是！”
  
        脑袋里也在胡思乱想的姬贺下意识就回答，也没有注意到对方十分随意的语气吗，心说她好像对高级部队还蛮熟悉的，竟然知道我是轩辕的。
  
        如果说夜穆知道他这么想，只会摇着头说你想多了，我只是看到你那身帅气无比的戏服才知道你是轩辕的。
  
        除了轩辕和回收部队，还有141部队，夜穆还真不认识几个高级部队。
  
        “哦。”
  
        夜穆扭头就走，朝着执政厅的方向走去。
  
        姬贺伸着一只手，顿时傻在原地。
  
        哦。
  
        就完了？
  
        握一下手会死啊？！
  
        眼看着妹子要跑了，他连忙追上去。
  
        “那个，你是怎么进来的？”
  
        夜穆用看智障的表情撇了他一眼。
  
        “走进来的啊，不然爬进来吗？”
  
        好像……是挺有道理的，大家都有长脚不是？
  
        关键是这TMD是中枢局啊，你用飞的都飞不进来吧！安全系统今天是歇菜了吗！
  
        跟着夜穆走到了总局的门口，姬贺在想着要不要提醒眼前的少女，进门是需要刷ID的……
  
        然而让他惊掉下巴的场景就出现了。
  
        那个女孩儿踱着步子走到了门前，手上亮出一块淡蓝的光幕印在中控设备上，大门就开了。
  
        什么鬼！原来你是中枢局的人吗！
  
        顿时，他差不多能理解为什么在自己问出“你是怎么进来时”，那个女孩儿一脸看智障的表情了。
  
        拜托啊大姐，下次出门能不能不要这么随便啊？这是统治机构诶……
  
        心中也是没了脸皮再走上去搭讪，就这样吊在了少女身后。
  
        又令他没想到的是，眼前的女孩儿似乎跟他走的是同一条路……
  
        “那个，你是要找最高执政官吗？”
  
        夜穆回头看了他一眼，淡淡地说：“嗯。”
  
        “这个点的话，最高执行官大人应该在执政间，执政厅是没有人的。”
  
        女孩儿露出恍然大悟的表情，姬贺心头一阵暗喜，终于看到这女孩儿脸上有除了鄙视之外的其他表情了。
  
        “谢谢啊。”
  
        朝着另一个方向走去，他发现这妹子似乎还挺熟悉中枢局的。
  
        心中顿时对女孩儿更加好奇了，加快了步伐走上前去。
  
        “你找最高执政官大人有什么事吗？”
  
        夜穆又对他露出之前那副奇怪的表情。
  
        “关你毛事？”
  
        “……”真有性格。
  
        姬贺心中有些异样，但没有生气。他已经很久没遇见过能这样跟他说话的人了，无论是男人还是女人。
  
        走到执政间，夜穆直接扫过中控设备，跨步走了进去。
  
        “喂！你今天不是在开会吗？”
  
        门外，还在回想着那句“关你毛事”的姬贺瞬间当机。
  
        刚才那句就算了……这TM是跟最高执政官说话的态度吗？！你怕不是他妈吧？！
  
    
  
    
  
    
第三百三十六章 憋回去了

  
        姬贺很想看看那个严厉的最高执政官阁下在这个女孩儿面前会是什么样。
  
        但当他进门时，却看到最高执政官大人正埋在一大堆的显像面板中，似乎无暇应付少女，包括自己。
  
        不过很快，最高执政官就将头抬了起来，直接关掉了那些似乎是奋战了很久的现象面板。
  
        “夜穆？”
  
        姬贺一怔，总觉得这名字似乎在哪里听过，但他绝对不熟悉。
  
        不过能在他脑袋里回想起来的名字，在中枢局的地位也差不到哪里去。
  
        他可是轩辕部队的最高执行官啊，他能记住的名字，那么那位名字的拥有者应该有多荣幸？
  
        对于过度自信的他来说，自然是如此。但他并不忌讳如此，因为他的自信，来源于这一切亲手得到的地位和力量。
  
        那个女孩儿淡淡地点了点头，似乎自己的名字从最高执政官的嘴里吐出来是那么不值得令人欢呼雀跃一样。
  
        拜托……就算是，被直呼名字地喊，那也是很令人高兴的一件事情了——毕竟那代表着对方和你的关系，一定非常亲切。
  
        就像是古贝宇又转过头来喊了一句：“姬贺执行官。”
  
        所以这个女孩儿到底是什么来头！能让最高执政官这么亲切地直呼其名！
  
        那位女孩儿应该是先进来的，但是最高执行官阁下却示意姬贺走上前来，除开一开始喊的名字外，并没有再过多理会那个女孩儿。
  
        有些疑惑的姬贺走上前去。
  
        “特地来找我，有什么事吗？姬贺执行官。”
  
        “最高执政官阁下！”
  
        古贝宇的脸上不苟言笑，姬贺不敢怠慢，连忙敬了个礼。
  
        姬贺本来想直奔主题，跟他说关于提名上诉的事情，但当他的余光瞥见另一端似乎正在刷“蜂窝”的少女，就将那些话都吞进了肚子。
  
        “请问，那位是谁？”
  
        顺着姬贺的视线看去，古贝宇看到了正在空气中点来点去的夜穆。
  
        白皙的手指在空气中点来点去，仿佛是在操控一台别人看不到的电脑——这种行为在那个时代中，只会有两种可能。
  
        一，中二病。二，神经病。
  
        但是放在这个时代，路人会向这类行为的人投以羡慕的目光——毕竟不是谁都能买的起神经链接装置的，即便夜穆的神经链接装置是集成在电子脑中的。而古贝宇和姬贺自己也有那种东西。
  
        “你们一起来的？”
  
        古贝宇神色讶异地看着姬贺，目光在两人之间扫来扫去。
  
        看到古贝宇怪异的神情，姬贺就猜到这个女孩儿的身份肯定不简单，一向直白的最高执政官阁下竟然避开了这个问题。
  
        姬贺连忙摆手：“不是不是！路上遇见的，有些好奇而已。既然不方便说那就算了吧……”
  
        “嗯。”
  
        看到最高执政官的反应，姬贺松了口气，看来自己的猜想是正确的。这个女孩儿的身份果然很隐秘。
  
        这大概就能皆是她衣装随便的原因了吧……
  
        其实古贝宇并不是想要避开这个话题，回收部队最高执行官的职务没什么好掩饰的，只是鲜有人知道就是眼前的少女。更让他在意的是夜穆竟然会和一个男人一起来找他？关键的是这个男人还是中枢局“理想男性排行榜”的榜首。
  
        为了防止自己误会，他特地先询问了姬贺，不过看来是自己想多了。
  
        “最高执政官阁下，轩辕，第三军团、第六军团联名提名上诉，希望对回收部队进行更多的监管。”
  
        “嗯？”
  
        古贝宇脸上一愣，目光下意识就看向另一边沉迷“蜂窝”的夜穆。
  
        先不说别的，回收部队老大就在这里，你当面跟我提这个合适么？
  
        不过他转念一想，姬贺似乎并不知道夜穆的职务……
  
        “先等等，这话是什么意思？”
  
        “我和另外两个军团的总司令商讨了一下。最近回收部队的动作是否太大了一点？”
  
        “此话怎讲？”古贝宇皱了皱眉眉头，余光瞟了一眼夜穆。
  
        “每次中央会议的缺席，还有几个月前的突然整改，规模扩大。加上昨天发生的闹剧。最高执政官阁下，我不是想质疑您对回收部队的政策，但是我们都认为，回收部队自从整改以来，动作未免太放任了一些。”
  
        在“整改”之前，回收部队虽然也是令人讨厌，但在中枢局好歹也是遵守规矩的部队。然而现在，自从回收部队吸收了大量女性，就从没停歇过搞事儿。尤其是那些高层的女孩儿，中枢局如果又“每日神烦部队榜”，回收部队一定是榜首冠军，还是能无限蝉联下去的那种。
  
        “呃……”
  
        由于夜穆在场，古贝宇的状态和以往面见下属时的态度有些不同。
  
        怎么说？就是有些小心翼翼的那种。
  
        “我想，她们的做法应该没有直接损害到轩辕部队的利益吧？”
  
        古贝宇揉了揉眉心，有些头疼。
  
        姬贺脸上一愣，这倒是没有。
  
        “如果没有的话，提名上诉报告我是不会接受的。因为回收部队并没有对你们造成什么利益损失，并且也没有对中枢局造成危害。更别提最近的下层区事件中，主要作战单位还是回收部队。话说回来，这次的中央会议似乎你也没来吧？”
  
        “呃……”
  
        姬贺顿时语塞。
  
        怎么说？语文课代表跑来打数学课代表的小报告，结果班主任说你丫的今早旷课下午才来上课就跟我扯别人有问题？
  
        “虽然如此。但是您对回收部队，尤其是回收部队最高执行官【开膛手】也未免太过于放纵了一些，在下可从来就没在中央会议上看到过她的身影。恕我直言，对于回收部队的政策，您已经有些过偏了，应该加以约束。不然这样对其他部队不公平！”
  
        一席话说下来倒是没什么问题，不过古贝宇心中想的是夜穆来参加会议的时候你丫都是缺席的，上次两个一起缺席，接着你就来上诉了？这事儿怎么听怎么巧……
  
        “既然你坚持的话，我有个建议。”
  
        古贝宇瞥了眼一边对着空气笑个不停的夜穆。
  
        “不如你和回收部队的最高执行官当面谈谈如何？”
  
        “当面谈谈？”
  
        姬贺一愣，略微思量起来。
  
        似乎也没什么问题，但是最终决定还是要古贝宇来做不是么？
  
        那种都是女人的部队……
  
        想到回收部队的现状，没有亲眼见过的姬贺只能靠自己脑补。
  
        开膛手这种名字，他在古老文献中看到过有关于不列颠那边的“杀人鬼”传说。
  
        虽然此开膛手非彼开膛手，但是从回收部队作战报告上那些血腥至极的场景上看来，这【开膛手】也是个暴虐至极的人。
  
        听说她的武器是两把高周波巨刃，身高接近两米。情报收集到这个程度，姬贺差不多能够在脑海中想象一个穿着坦克般厚重装甲，毛发旺盛的魁梧女子……
  
        他忍不住打了个寒颤。
  
        特么史前巨兽啊！！
  
        看着脸上一阵阴晴不定的姬贺，古贝宇虽然猜不到他在想些什么，但肯定不是什么好东西——所以他轻咳两声，将姬贺从无尽的想象中唤回神。
  
        轻轻擦了擦头上的冷汗：“抱歉……我走神了。”
  
        “不用在意，正巧回收部队最高执行官就在这里，你直接去找她说吧。”
  
        “哦。”
  
        听完话的姬贺还没反应过来。
  
        等等，你说什么？
  
        豁然抬起头，有些惊讶地看着古贝宇。
  
        这里还有第四个人吗？
  
        环顾一周，他下意识地忽略了一边的夜穆。
  
        当他的视线再度回到古贝宇脸上，后者示意他向那边看。
  
        姬贺的目光停留在夜穆的身上，脸上愣了一下。
  
        “她是回收部队最高执行官？？！！”
  
        姬贺的大脑有那么几秒钟陷入了空白，然后猛地大吼起来：“开玩笑吧！这小胳膊小腿儿的！能抡得动高周波大剑吗？！”
  
        “为什么我觉得你的关注点很奇怪……回收部队最高执行官是个高个子银发美少女可是常识啊。你不知道吗？夜穆最近在人多的地方出现频率越来越高了，刚才门外两个人都还在讨论呢。”
  
        不知道为什么，姬贺总觉得眼前的执政官越说越自豪的样子……
  
        看了看那边一脸无害正在上网的女孩儿，再想到之前看到的回收部队作战报告。
  
        这明明就是个单纯拉长了点的无公害美少女！
  
        “夜穆！”
  
        古贝宇将沉迷网络的夜穆唤了过来。
  
        “事情说完了？”
  
        夜穆瞟了眼旁边还处于愣神状态的姬贺。
  
        “算是差不多了吧。这位是轩辕部队的最高执行官，姬贺。”
  
        “ o.”
  
        对于夜穆的淡然，古贝宇不以为意，又对着姬贺说：“既然你不知道，那就正式介绍一下吧。她是回收部队最高执行官夜穆，代号【开膛手】。”
  
        “……”
  
        姬贺挑着眉毛。
  
        之前心中的各种不满，看到少女的一瞬间就憋在喉咙里吐不出来了。
  
        “他有啥事儿？害我等这么久。”
  
        “是和你有关的。他想和你谈谈。”
  
        “这货谁啊，不熟。”
  
        夜穆终于舍得把目光放在旁边的姬贺身上。
  
        “找我？”
  
        “呃……”
  
        姬贺讪笑着后退了两步。
  
        “不不不，其实……那个……没有。”
  
        “哈？”
  
        夜穆的脑袋上升起一个大大的问号。
  
        这货搞毛？
  
        看了看古贝宇，便宜老爹耸了耸肩。
  
        “其实……”
  
        姬贺思量着要怎么提这个事情，一时间抬头望天。
  
        “是有个很重要的事情。”
  
        夜穆视线下移，晶莹剔透的绯红双眼盯着他，等待着下文。
  
        “你通讯ID号码多少？”
  
    
  
    
  
    
第三百三十七章 东瀛计划

  
        沉默。
  
        夜穆看着眼前这个男人，人造人视觉中的精密分析，用一个小窗口诠释了他一滴滴的汗水从额角滑落。
  
        “能在最高执政官面前搭讪，你也是活够了。”
  
        这是她的第一句话。
  
        正当姬贺愣神时，她说了第二句。
  
        “不给，快滚。”
  
        短短的四个字，彻底将姬贺在这短短十几秒钟内组织的羽泉全部打碎，甚至他还用上了电子脑帮忙分析处理，想着这个女孩日接下来会怎么回应他。
  
        但没想到的是，竟然只是“不给，快滚。”
  
        他一时间被堵在了喉咙里，不知道该说些什么。
  
        “我和古贝宇有别的事情要谈，戏服先生，如果你说完了，就把机会留给比你先来的人好么，你可是插队了。”==
  
        “呃……好……”
  
        他下意识将这句话当成了女孩儿给他的台阶，有些丧气地离开了。
  
        合金门在身后关闭，他这才想起自己的主要目的。
  
        “好吧，虽然这次的行动是泡汤了……”
  
        回想起夜穆澄澈的红色眸子，他叹了口气，脸上露出一个微笑。
  
        “不给我？没关系，我找情报局要去。”
  
        就在这时，他的眼前出现了联合者的通讯：“轩辕最高执行官阁下，上诉结果如何？”
  
        “啊——最高执政官阁下说他会好好考虑的，你们应该满意了吧？”
  
        对面的人声一愣。
  
        提名上诉是你提出来的事情，什么叫我们满意了？
  
        但是对于这位军人的话，他也没有多质疑，毕竟面临权利更高的人时，人们下意识就会脑子里将那人的奇怪表现抹除掉。
  
        剩下的就是简单的寒暄，随口两句扯完了，姬贺正想要挂断通讯。
  
        突然，他停下手中的动作，说：“对了，那位最高执政官的通讯号码你有吗？”
  
        “您指的是……”对面传来了疑惑的声音。
  
        “就是【开膛手】啊，我们想要联名上诉的那位。”
  
        对面的男人心中一阵怪异：“抱歉，我不知道。请问……”
  
        “好吧，那我还是去找情报局要。”
  
        没等对面说完，姬贺便挂断了通讯。
  
        向前走了两步，他又好像想起了什么，抬起橘黄色的脑袋。
  
        “不对，或许情报局那帮家伙不够给力的，我还是去找机密情报局要吧。”
  
        ……
  
        “那家伙应该是别有用心吧。”
  
        “谁知道呢，可能见到你的一瞬间就沦陷了？”
  
        苍夜调笑着，夜穆没再理她，面向古贝宇。
  
        “上面对于深海栖舰，看法如何了？”
  
        “顽固派还是认为要全部杀掉，但是已经有所好转了。怎么？那边出问题了？”
  
        古贝宇在属于自己的座位上坐下，面对女儿的时候，他显得就随便多了。
  
        “我们这边没出问题，东瀛那边倒是有些不错的消息。”
  
        夜穆抬起白皙的手臂，五根葱白的指尖上闪烁出一道小小的虚拟面板。
  
        “这是……”
  
        正准备拿起手边一本纸质书籍的古贝宇看到那张图像，有些疑惑地接受了过来。
  
        “东瀛那边拍到的，昨天在蜂窝上看到的。本来昨天就想找你结果你一直提示占线。我就去处理了一下前回收部队的事情。”
  
        夜穆轻轻一跳，轻柔地坐在了古贝宇的机械桌上，两只修长白皙的大腿交叠在一起，手肘轻轻地抵在了膝盖上，手掌撑起光滑的下颌。
  
        “前回收部队的事情还没解决掉？为了让那些家伙给你出气，我那会儿可是把第八区都封锁了。”古贝宇将图像接受到自己的神经链接装置上，将它噌噌放大。
  
        “不止是这样吧，毕竟前回收部队那些人都不是什么好东西，怪不得臭名昭著。这可不止是工作上的臭。”
  
        夜穆的语气中有些不耐。
  
        “确定这是深海栖舰吗？”
  
        “确定，我已经问过游泳池里的俘虏了。”
  
        “游泳池？”
  
        “就是那帮深海栖舰，搞得跟两栖动物似的，还需求游泳池。在陆上作战的时候，我可没见到那些家伙没了水就不能活。”
  
        听着女儿的抱怨，古贝宇轻笑了一下，将这张照片收录到自己的资料库中，并提上了日程。
  
        “现在内部的会议应该还要半个月左右才能结束，暂时没有对深海栖舰更多的想法。高层不会允许你现在带回来更多俘虏的，毕竟中枢局不是我的一言堂。”
  
        “我刚刚看到你提上优先级的日程了，希望那不是做给我看讨好我的=_=。”
  
        “哈哈……因为在会议期间，我可以派人跟东瀛那边交涉一下，如果你需要亲自去，自然就会方便许多。”
  
        “那还真是谢谢你了。”
  
        轻轻跳下机械桌，此行目的已经达成，夜穆不是很想跟这个便宜老爹玩“女儿粑粑”的过家家，虽然苍夜是想多待一会儿。
  
        “这些事情可没有那么快就能完成。你们在下层区的行动说不定也被其他国家的情报网罗了，东瀛那边可能会有不少家伙。在这之前你就先去着手解决你那边的问题吧。墨许那小子不是还想着有什么小动作吗？”
  
        看着准备离开的夜穆，古贝宇加快语速说。
  
        “知道了知道了，他的好基友还在观察期呢。”
  
        轻轻摆了摆手，夜穆转身离开了。
  
        合金门轰然关闭，古贝宇揉着脑袋一副头痛的模样。
  
        “哎……这妮子就不能跟我多待待……我还是继续处理我的报告吧。”
  
        将那一大片虚拟面板重新唤了出来，古贝宇一头扎了进去。
  
        ……
  
        又是一个早晨，夜穆打着哈欠从躺椅上坐了起来。
  
        “虽说人造人不用睡觉……”
  
        “不想被你教育，我昨天晚上可是看了一整晚‘预言魔女’的蜂窝博客呢。”
  
        “那有什么发现吗？”
  
        “和深海栖舰有关的事情就只有那张照片了，这位‘小魔女’对这些国家大事似乎并不关心的样子。但是她其他的博客都还挺有意思的。”
  
        “怎么？‘预言’？”
  
        苍夜兴致勃勃。
  
        “恭喜你猜对了，就是‘预言’。”
  
        夜穆拉开“蜂窝”，上面陈列着那个用户的博文。
  
        “这一条，是几个月之前有关于东瀛的博彩。”
  
        “博彩？我记得没错的话，东瀛的‘纸钞禁止’比国内还要早了好几年。”
  
        “禁止所有纸质钞票在东瀛国内的流通，并且停止钞票发行……这和博彩可没什么关系，带上一张ID卡，通行证名，身份证明，银行卡，还有护照可都是算在里面了。”
  
        夜穆说着，点开那条博文。
  
        “包括‘国家一级保护动物’证明？”
  
        “闭嘴，那是我闹着玩儿的。”
  
        “是吗，昨天你穿着便装出门不是又拿错了一次？”
  
        “行了，让你看这条博文，少来吐槽我！”
  
        夜穆脸色一红，脑袋轻轻一撇。
  
        “彩票开奖？开奖前三分钟这位小魔女公布了一等奖号码……”
  
        “这就是所谓的‘预言魔女’吗？”
  
        “不排除和彩票公司合作炒作的可能。”夜穆说，“但是所有的博彩公司都对这个女孩儿恨之入骨啊……最近一家博彩公司竟然还加入了甲骨文作为开奖号码……”
  
        “真够拼的……那结果呢？”
  
        “结果还是被这位‘魔女’‘预言’了呗。”
  
        “那就可以排除是博彩公司合作的可能咯？”苍夜说。
  
        “不一定。但是基本排除。”
  
        “巧合的可能性呢？”
  
        “几十条博文都是巧合？”
  
        “那就很有意思了啊。说不定这位小姑娘是超级黑客呢？”
  
        “超级黑客还能将艾尔英特伦联邦议长什么时候挂掉的事情都猜到？”
  
        “那这小姑娘不会已经被艾尔英特伦联邦抓起来了？！”
  
        两只白皙的手臂穿过夜穆脸颊两边，一把将其抱住。
  
        “那就成为国际问题了。”
  
        夜穆轻轻拉开身后突然出现的苍夜。
  
        “今天似乎是那个叫‘阿维’的观察结束期吧？”
  
        “是呢。你要再把他弄成观察期么？”
  
        “没那个必要，看看这两个家伙接下来的动作。”
  
        闪烁的粒子流在夜穆的手上张开，扩散，在眼前呈现一片绚丽的虚拟光屏。
  
    
  
    
  
    
第二百三十八章 利益至上

  
        “老天，NTMD总算是结束了！”
  
        墨许急匆匆地找到了阿维。
  
        “冷静点，别让自己看起来像只猴子似的。”阿维让自己在办公椅上旋了一个大圆弧，“还有，别那样说我，我觉得我还可以多活几年。”
  
        墨许一屁股坐在了他对面的椅子上，环视了一周。
  
        “放轻松吧，监察者已经走完了，现在这地方包括人工智能在内都只有我们俩。”
  
        阿维耸着肩，抬了抬鼻梁上的大号机械眼睛，里面正清晰地流过一些蓝色的光芒。
  
        “说实话，观察期的滋味儿可真不好受。那位公主殿下当初就应该把你也判个观察期，那样我俩就是有难同当了。虽然到现在为止你也没跟我有难同享过……”
  
        “行了，别扯这些有的没的。听我说，我最近在机密情报局那边可是碰了不少壁，你可算是出来了，我……”
  
        “打住！打住！”
  
        阿维抬起一只手掌，让墨许看清楚自己掌心的纹路。
  
        “你看到我手上写的什么吗？”
  
        “？”
  
        墨许一脸疑惑。
  
        “看清楚！”
  
        随着阿维手掌微微压了压，掌心的纹路也跟着挤压变幻。
  
        “这上面什么都没有，别跟我打哑谜，阿维！你从小就喜欢这样！”
  
        墨许一把拍开阿维的手掌。
  
        “OK！什么都没有，这上面的确什么都没有。这说明你的神经还是正常的，而不是处于一些幻觉或者精神分裂症之类的状况……”
  
        “你疯了吧？观察期把你脑袋弄坏了？”
  
        “不不不，我可没疯！疯的是你！”
  
        阿维身下的椅子一阵金属摩擦的滑动，直直地撞在了办公桌上，发出一声轻响。
  
        他整个身躯探起来，凑到墨许的脸上，差点就挨到他的鼻尖。
  
        “墨哥，你也看到那些档案了……哦对，你还和那位公主殿下一起做了个什么任务来着？总之你也看到过她的本事了。为什么你还要执着在她身上？不如我们俩等着下班去撸个串什么的……”
  
        “喂！你开什么玩笑？！”
  
        墨许一把推开阿维，后者重重地落在柔软的坐垫上，椅子向后骨碌碌地滑去。
  
        “我可没跟你开玩笑，墨许。”
  
        椅子就这样放下，阿维双手捧着后脑像根旗杆一样倒了下去。
  
        “那些东西可是机密情报局的，虽然我很享受打爆冰墙的快感，但是机密情报局不一样，有一次就够了，我已经尝到甜头了，然而后果就是……为期一个月的观察期。”
  
        “老兄，你知道那有多痛苦吗？我就连上厕所都要小心自己的小弟弟会不会被检测者看到，说不定我的马桶里都还残留着检查者的监控探头。”
  
        “你说了要帮我的！”
  
        墨许还能不明白阿维的心思么？不就是不想干了。
  
        “哦！我已经帮过你了！”
  
        阿维翘着二郎腿，躺在平摊的椅子上，右手轻轻地甩了甩。
  
        “你看，我帮你弄到了公主殿下和前回收部队的那些小秘密，这难道不够吗？恕我直言，下次被抓住，你这上校先生也就做不成了，只能做上校鸡块……”
  
        “阿维！”
  
        装甲狠狠撞击桌面，发出沉重的声音。
  
        “你必须要帮我！”
  
        “帮你？我怎么帮你？用我A级的网络工程师吗？还是说我的权限？得了吧，我权限还没有你这个上校高呢，你还不如去找墨爹，人家可是上将呢。”
  
        “我父亲已经警告过我不要再……”
  
        “哦？那不就对了！”
  
        阿维带着他的椅子瞬间出现在在墨许眼前，在鼻尖竖起一根食指。
  
        “很多时候，我们都要听听长辈的话。”
  
        墨许还想说些什么，但身后的合金门突然打开，心虚的他立马闭嘴。
  
        “嘿，维维，机密情报局那边的交接状况做完了吗？已经在催了！”
  
        “OK！我马上就去！”
  
        阿维一下子从椅子上蹦了起来，轻巧地越过眼前的桌子。
  
        “哦，关于那件事情，就这样吧。我觉得你也应该好好处理一下你的部队问题了。”
  
        阿维笑着拍了拍墨许的后背，手掌和绿色的动力装甲碰击出沉闷的声音。
  
        “着玩意儿可真硬，拍得我手都疼了……”
  
        阿维嘟囔着，朝着门外走去。
  
        猛然间，一只沉重冰冷的装甲握手抓住了他。
  
        “嘿…我说真的……”
  
        “阿维。”
  
        墨许将它一把拉了回来，直视着他的双眼。
  
        “你不是一直对我爸的那台超级终端感兴趣吗？”
  
        “喂喂……你这话是什么意思？”
  
        阿维眉头一挑。
  
        墨许深吸了一口气，右手抬起，钢甲中夹着一片小小的芯片。
  
        “我把副本带来了。”
  
        阿维脸上一怔，眼睛下的目光在墨许和芯片上来回扫视着，然后揭起脸上的眼镜，小心翼翼地从墨许的手中接过了那枚芯片。
  
        “这就是……那个东西的副本？”
  
        “是的。”
  
        墨许笑了笑，一副胜券在握的模样。
  
        “老兄……你可真是敢下血本啊……公主殿下到底什么地方惹到你了？”
  
        阿维将芯片一收，意思已经很明显了。
  
        墨许心中一定。
  
        在利益总是排在一切友情的前面。
  
        “这你就不用管了。什么时候开始？”
  
        阿维指了指门外，那个来叫他的女孩儿已经走了。
  
        “你不是看到我要去机密情报局做交接活动才舍得下血本的吗？好了，别装了，我们走吧。”
  
        ……
  
        “机密情报局？”
  
        “那墨许就是个二愣子，可能他想要通过找到那两个……亡灵。”
  
        “亡灵？”
  
        “是啊，那天可是前回收部队的葬礼呢，从葬礼上逃出去的人，不就是亡灵么？”
  
        “那么，你是想要那两个人当招魂师咯？”
  
        “说不定他们不仅不是招魂师，还是道士呢。”
  
        夜穆没营养地笑着，在眼前挥开一片光幕，链接上了某人的通讯。
  
        “您好。机密情报局和第二位已经前往去追踪那两个人了。不知道您还有什么吩咐？”
  
        机密情报局是直属于古贝宇的机构，或者说单独部队，也就是这个国度拥有最高权力之人的力量。
  
        从一定程度上来说，夜穆可以支配这股力量。
  
        “你觉得多久才能完成？”
  
        “他们曾为中枢局工作，过程可能会有些棘手。”
  
        “我知道了。情报局那边，下午会有人和你们做交接工作？”
  
        夜穆像是疑问，但听在对方的耳朵中，就像是早已经知道了这件事一样。
  
        “是的。”
  
        他将这默认为了疑问。
  
        “其中两个人有些问题，也可能只有一个。”
  
        “需要我直接解决掉他们吗？”
  
        “不用。他们对我很好奇。想要前回收部队的情报，就让他们拿去。”
  
        “恕我直言，阁下，他们……”
  
        对方有些震惊，这件于几个月前扼杀掉回收部队的事情，竟然会有机密情报局以外的人知道。
  
        “不用管他们，就把前回收部队的情报当成礼物就好了。”
  
        “您是想？”
  
        “这件事你不用多管。将那两个人的轨迹都告诉他们，剩下的只要派人盯着就好。”
  
        “我明白了。”
  
        通讯挂断。
  
        “你真的认为那两个人能找到‘亡灵’？”苍夜问。
  
        “如果他们找不到，那再就送他们一个‘非法探查机密情报局’的礼物吧。”
  
        夜穆笑了笑。
  
        “你什么时候变得这么腹黑了……”
  
        “因为总有不开眼的家伙会找上门来啊。这也是没办法的事情。”
  
        眼帘微微垂下，遮住绯红的眸子。
  
        “经过之前得到了官方监控渠道，再加上电子脑的运作效率，我能够在同一时间查看搜索上万个监控画面。但是那两人一定会避开所有的监控，所以现在就先这样吧，等解决掉这件事情……”
  
        “夜殿，有人找你。”
  
        眼前弹起一面通讯。
  
        “谁？”
  
        “他说他叫仲裁，特殊执行部的家伙。”
  
    
  
    
  
    
第二百三十九章 结网

  
        “打住你接下来想要说的一切悔恨与期待，我是真心没空听你摆那些名堂。”
  
        夜穆有一间办公室。
  
        在穿梭机上，这个地方叫舰长室；在第一区，这里被称为执政间。
  
        名词选的再高大上，也不过就是个办公室而已。
  
        夜穆止住了少年想要对过去发表的所有感言，示意他有屁快放。
  
        如果是那个还在迷雾中行走的小队长，仲裁或许只会笑笑，然后按夜穆说的做。相处的那段时间，他算是适应了这个女孩儿。但现在，他抽出了。而他不知道，夜穆从来不认为自己是个女孩儿。
  
        机器人，人造人，非人，什么都好，她可不愿意承认自己是个女孩儿，哪怕长了一副女孩儿的模样，但那也只是科技的结果，就像是可爱的男孩子穿上女装，反正就是那么一回事儿，她也一样。哪怕被那什么星球意志进行了未知的改造，她人仍然是这样想的。
  
        每次看到仲裁那副眼神，夜穆就很想告诉他“求求你了别把我当人看好吧”。
  
        在夜穆的第一句话说完后，仲裁似乎屏着一口气。就像是个没带任何装备的潜水员，在海水里挣扎。
  
        终于，潜水员的氧气憋完了。
  
        他长出了一口气，似乎在整理着自己的情绪，缓缓开口：“不过以后你得跟我混了。”
  
        “你说什么？”夜穆眉头一蹙。
  
        “在下层区，你说过这句话。”
  
        “没错，我说过。那么你想要进回收部队吗？”
  
        “我……”
  
        “现在的回收部队可能不太欢迎男性。但是你可以进入我的下属部队工作。”
  
        “我不是这个目的。”
  
        “那你想怎样？”
  
        仲裁终于有勇气抬起头来，直视着夜穆那双科技造物的双眼。
  
        同样的艳红，却多了些他以前没见到过的流光。
  
        果然，她也在成长……
  
        “每一个高级部队都会有八名执行官。”
  
        “我想成为那其中一个。”
  
        夜穆看着眼前的少年，他的话有些出乎意料。
  
        “你说什么？”夜穆为了确定自己的接收器没出问题，再问了一遍。
  
        “我说，我想成为八个执行官中的一个。”
  
        少女将手轻轻地撑在了桌面上，似乎正在思量着什么。
  
        “我知道，第四执行官的位置是空的。”
  
        “看来你来之前做了不少功课。”
  
        绯红的双眼眯成一条缝，上下打量着少年。
  
        “没错，我志在必得。”
  
        “但是现实会很残酷，不过我给你这个机会。”
  
        夜穆淡淡地说着，没有理会少年眼中那喷薄欲出的喜悦。
  
        “所有执行官中，选一个吧。”
  
        “选……”
  
        “是的，选一个。”
  
        “无论是哪一个，只要你胜利。选我也可以，如果你不想死的太惨。”
  
        看着夜穆玩游戏般在眼前挥开的一片虚拟卡牌，仲裁陷入了沉思。
  
        ……
  
        弯月。
  
        直冲天际的建筑上，一个个黑色的身影站立其上，如同一群漆黑的乌鸦。
  
        “久等了，大人。”
  
        一个男子出现在建筑的侧面，敬了一个标注军礼。
  
        “在下机密情报局，易火。这是我的ID。”
  
        黑暗中亮起蓝色的光屏，为首的女孩儿淡淡地扫了一眼上面的资料，转身面对他。
  
        “根据最新情报，逃脱者的活动范围已经基本确立了。行动指挥官需要征求你们的意见。”
  
        “意见？”
  
        女孩儿淡淡地说着。
  
        无数道三点红眼照射在男子的身上，让他一阵背脊发凉。
  
        这就是……第二位。
  
        为首少女的装甲和其他人略有不同，她的面甲是一块漆黑的“V”。
  
        早就听说回收部队的威名……果然如此。
  
        好歹也是最高执政官直属部队的军人，他很快平复了内心，不卑不亢地迎上对方的目光。
  
        “是的，意见。”
  
        “那就继续搜查吧，我们也会加入其中。”
  
        加入其中？
  
        他心中一怔。
  
        “听闻您是专程来解决武力问题的，如果参与搜查……”
  
        “你是在质疑我的能力么？”
  
        冷冰冰的话从对面传来，男子不由得打了个寒颤。
  
        “不敢！只是……对方似乎有一些特别的手段，总能从我们的探查下溜走，但他们留下的蛛丝马迹却比较明显。让人很难以猜测到底是故意留下的，还是……”
  
        “第八区中，很多人说你们像蜘蛛。”少女又转了过去，俯瞰着下方的城市。
  
        “蜘蛛？”
  
        男子讶异，他从来没听过这样的形容。
  
        “蜘蛛擅长织网。”
  
        “我见过最高执政官大人，他说，整个华夏有一张大网，上面的蜘蛛印着机密情报局的标识。在网的中心，是中枢局。”
  
        “很有趣的比喻……”
  
        “我想在我脚下的城市，应该也是遍布着网络的。”
  
        “那是自然……”
  
        “中枢局不止一张网，但也不止一群蜘蛛。”
  
        她对着夜空，张开了双臂。
  
        “蜘蛛是一种凶残的昆虫，虽然现在濒临绝种。但在他们之中，也是有分别的。”
  
        “如果说你们是一群结网蛛，那我们，就是捕鸟蛛。”
  
        不知何时，易火发现自己的额角已经沾满冷汗。
  
        “捕鸟蛛很少织网，因为……”
  
        “他们凶残异常。”
  
        夜空中猛然掀起一片狂风，一只只黑色的乌鸦从高空极速滑翔而下。
  
        易火看着为首的那只乌鸦，八只粗壮的尖爪从后方穿刺而出，远远看去就像是只滑翔的巨大蜘蛛。
  
        夜空中飘荡着蜘蛛的话。
  
        “最高执行官殿下等不了太久，我不想浪费时间。”
  
        ……
  
        时间是晚上。
  
        仲裁选择了第八执行官，即使他完全不了解对方——只因为是第八。
  
        执行官的实力，公认从上至下排。至于挑战夜穆？他不会这么找虐的，那没有任何意义。
  
        校场上，来围观的女孩儿不少，因为听说有个男性想要坐上第四执行官的位置，他们对此表示惊奇。
  
        仲裁知道自己或许无法打败任何一个执行官，因为就算是最差的第八执行官，也拥有着征服级的实力。
  
        “阿勒，是个很清秀的骚年呢~”
  
        罗希走到了夜穆旁边，打量着场中的仲裁。
  
        “他的那只手看起来可这不错，秋翎酱不会吃亏吧？话说回来，夜殿为什么突然想起了要招收男性了？是因为男人没有胸吗？”
  
        这句话差点没把夜穆给呛死，她一个暴栗锤在小家伙的脑袋上。
  
        “是承诺，不是胸的问题……”
  
        “是吗？但是秋翎酱的胸很大哦。”
  
        顺着罗希的指向看去，秋翎矗立在校场的另一端，质子带和装甲覆盖在她高耸的胸脯上。
  
        “那跟我没关系！”
  
        将罗希赶紧打发走了，夜穆静静地等待着两人的对决。
  
        有一段时间没见到过仲裁了，也不知道这家伙现在是什么水平。
  
        “你在担心那个家伙吗？”苍夜问。
  
        “没有。他自己选的秋翎。打心底来说，我更希望他选择罗希。”
  
        “咦，为什么？”
  
        “因为罗希不会下死手。而秋翎……”
  
        一阵肃杀的风团吹拂着秋翎的黑色兜帽，三点红眼冰冷地投射在仲裁的脸上。
  
        “不以杀死对方而进行的战斗是没有意义的。”
  
        仲裁盖上面甲，蓝色的能量纹路在白色的装甲上微微一闪。
  
        “我知道，开战吧。”
  
        旋风呼啸，红色的转轮猛然撕向仲裁！
  
    
  
    
  
    
第二百四十章 源能预知器

  
        “接着。”
  
        黑夜，阿维扔过来一个小小的数据盘。
  
        墨许将它接在手中：“为什么要用数据盘？”
  
        “如果你想让中枢AI或者什么别的人工智能发现我俩正在搞的事情，你也可以让我用蜂巢网络或者内网传给你。”
  
        阿维耸了耸肩，墨许果断闭嘴，不再秀智商。
  
        一架微型穿梭机冲破黑暗驶向远方。
  
        这架微型穿梭机上并没有印上和中枢局有关的任何标识，凭借阿维的A级网络工程师——或者说网络骇客的水平来说，要弄到这样的东西很容易，仅仅只是购买私货而已，中枢局的人从来不差钱。
  
        “目标离开中枢局，前往了海里市。”
  
        “继续追踪。希望他们能喜欢我们提供的穿梭机。”
  
        通讯中传来一阵嘿嘿的笑声，但很快就消失不见。
  
        “将目前为止所有的情报交给他们真的没问题吗？”
  
        “只是那两个逃脱者的情报。夜穆大人猜的没错，这两人的确是去找他们的。”
  
        “有意思。你说那样的一个女孩儿，是怎么坐上这么大位置的？还是军团级。”
  
        “这不是你我能够讨论的事情。虽然是机密情报局，但我们的所有行动仍然会被中枢AI监听。你也不喜欢那个打小报告的中枢AI吧？”
  
        “既然它在监听，为什么你还能这样说……”
  
        另一个声音赶紧闭嘴，通讯频道又陷入了一片沉默。
  
        ……
  
        “这真的是你从黑市上找来的穿梭机？”
  
        军人的直觉告诉他，一艘黑市上的微型穿梭机不会搭载这么多东西。
  
        比如，几把脉冲步枪，似乎还没卸载完毕的导弹系统。还有两管机炮。
  
        “卖货的说这是上过战场的玩意儿，有这些东西也是很正常的。”
  
        坐在驾驶座上的阿维转过脑袋。
  
        “别看了，我对我自己的技术很有自信。不会有人给我下套子的。再说了，谁又能知道我们现在的行踪？我现在可不是观察期。”
  
        “希望如此。”
  
        事情走到这一步，墨许倒是显得谨慎了起来。
  
        只要他们今晚的事情泄露出一点，后果都会非常严重。
  
        “根据情报，他们已经找到了那两个人……劫离和西莫？”
  
        将微型穿梭机设置到了自动驾驶模式，阿维打开了光屏，上面是更加详细的资料，关于逃脱者的。
  
        “这两个家伙过去还犯过不少事儿……这让我在想找他们是不是真的能得到情报？”
  
        阿维嘿嘿的笑着，脸上的表情中看不到一点担忧。
  
        “在利益面前，一切都是浮云，一碾就碎。”
  
        墨许抬头看着阿维，后者愣了一下，又发出没心没肺的笑声。
  
        “哈，别那样看着我。大家都是各有所需的。在中枢局混了这么多年，你应该知道的比我更清楚。”
  
        墨许沉默着，没有再说话。
  
        穿梭机就这样陷入了沉默中。
  
        良久，阿维才打破宁静：“这艘穿梭机还真的买的赚啊，马力十足。只要全速前进，只要两个小时我们就能飞过大半个华夏。”
  
        “如果说那两个人逃到下层区去了呢？”
  
        阿维脸上一愣。
  
        “这个……你是真的没看我给你的东西吗？”
  
        墨许把脸一撇。
  
        他明显是没看。
  
        “他们在中层区，虚假的海洋，海里市。海里市下方就是东瀛领海。真亏了大人物们能把城市建到那边去。”
  
        “毕竟……从领空上也不太好说，但是绝对不是什么好事情……真亏了东瀛那边没有任何举措。”
  
        “可能暗地不知道搞了多少小动作呢。”
  
        “最高执政官……”
  
        最高执政官和那个女人有特殊的关系，这一点墨许记得很清楚。
  
        “见到了那两个逃脱者后，你有想过要怎么和他们谈么？”
  
        墨许突然说道。
  
        “喂喂，这件事不是应该包办给你了么？既然你都能许诺给我那样的AI副本，收买那两个家伙也不是问题吧……”
  
        对上墨许严肃的目光，阿维顿时哑火。
  
        “好吧好吧。关于他们的所有追踪计划，我们都已经拿到手了。只要先行一步找到他们，应该就不成问题。但还有一件事情你需要记住，有回收部队的家伙在，我们可要小心一点。”
  
        墨许凝重地点了点头。
  
        ……
  
        【十分钟后，你的身边将会产生巨大爆炸。】
  
        看着这只终端机上显示的讯息，劫离摇醒了身边熟睡的西莫。
  
        后者像是被惊醒的流浪猫般，从地上猛地弹了起来，如同屁股底下装了弹簧一样。
  
        “怎么了？！”
  
        “我们该走了。”
  
        “现在什么时间了？”
  
        “晚上十点整。”
  
        “也就是说，我只睡了一个小时。但我们一个半小时之前才到这儿。”
  
        西莫看起来比之前要好太多，但转个不停的眼珠仍然暴露了他紧张的心态。
  
        “放心吧，西莫。我们会逃走的。只要度过今晚，明天就会有一艘东瀛的穿梭机。”
  
        “我相信你……”
  
        西莫迅速收拾着行装，身后的劫离将那只造型怪异的终端机悄悄收进了包裹中。
  
        这只终端机是他在捡到的。
  
        没错，很干脆，这就是一件捡到的东西。
  
        它外形独特，因为看上去完全就是一枚从里到外坏掉的设备。
  
        当他捡起这枚终端机时，劫离发现他的世界改变了。
  
        他使用这枚终端机，让个人行动的布置无比周详，严谨到可以说没有任何纰漏。即便是逃亡，他也能很轻松地布下一些小小的障碍，接着在追杀者到来之前轻松脱身。
  
        因为这枚终端机，他能够读取“讯息”。
  
        这里的讯息非常抽象，可能是即将发生的事情，也有可能是正在发生的事情，但大多数时候，它如同一个预知未来的“时光机”一般，让他能够提前规避即将发生的危险。
  
        一开始他并不相信，直到这枚终端机预知了回收部队的覆灭，并且在他不相信的前提下实现了这一预知，他才逐渐重视起这个东西。
  
        它就如同被重物碾压过一般，只是没有变形，却支离破碎，但仍然能显示基本的讯息，也只有讯息。
  
        他将这个终端机称为“源能预知器”。
  
        十分钟后，他走在漆黑的街道上，身周满是夜晚的霓虹灯和熙熙攘攘的人群，西莫拖着一个小拖车，步履蹒跚地前行着。
  
        陡然间，伴随着一声巨响，后方陡然爆发出一阵冲天的火光。
  
        所有人都在尖叫，被那高温的热浪所惊倒。
  
        只有他，火光映照了他的脸颊，从衣兜中掏出了那个东西。
  
        源能预知器蓝色的光芒打在他的脸上，映出新的咨询。
  
        【源能代码】
  
        每一次咨询，源能预知器上都会弹出这样一串字符，他不明白这是什么意思，但是他可以以此来为这个机器命名。
  
        【对你有帮助的人将会在二十分钟后，于78号街区出现。】
  
    
  
    
  
    
第二百四十一章 78号街区

  
        黑色的影子，白色的闪电。
  
        在长达半个小时的时间内，旋风和巨爪已经撞击不下数百次。
  
        从某种意上来说，仲裁的攻击会是所有装甲的噩梦。
  
        辐射波动，能让装甲从外到内的结构飞速膨胀。
  
        这是一种变态的膨胀，就像是腐化冒泡的蛋糕。被辐射波动接触的装甲，会因为逐渐膨胀而引发爆炸。
  
        仲裁很熟悉自己的攻击方式，所以他尽量用爪子将对手逼退。但秋翎明白什么是辐射波动，那是能让武器瞬间失效爆炸的能量。避过仲裁猛攻而来的爪子，用手中那一团红色的旋风同少年左手的武器对拼，二者之间不断炸裂红蓝相间的火花，能量激烈地对撞。
  
        “这样下去，秋翎酱会不会输掉呢~”
  
        罗希撑着下巴打了个哈欠。
  
        她并不是那种很喜欢看对战的人，尤其是这场对战已经进行了半个多小时。
  
        反观旁边那些呐喊助威的士兵少女，她看起来要显得没精打采得多。
  
        “夜殿，你认为呢？”
  
        “嗯？”
  
        夜穆把头抬起来。
  
        她根本就没注意仲裁和秋翎的对战，而是埋头刷着“蜂窝”。那位叫“预言魔女”的用户在一个小时前又更新了动态，成功预知了又一次博彩。
  
        “我是说……你认为他们两人之间，谁会获胜呢？”
  
        “五五开吧。”
  
        目光朝着校场中间瞟去，仲裁和秋翎两人明显是处于胶着状态，谁也奈何不了谁。
  
        “他们两人的能级是对等的。但是论装甲性能的话，仲裁的辐射波动会非常致命。”
  
        “也就是说，那位少年会赢吗？”
  
        说实话，罗希并不希望仲裁能够胜利。
  
        别看那边的女孩儿们喊得起劲，实际上仲裁成为第四执行官这件事，所有人应该都是不赞同的。夜穆只是给他一个机会。
  
        “不，他会输的。”夜穆神情淡然地说着。
  
        “诶？”
  
        罗希挠了挠小脑瓜，露出疑惑的神情。
  
        “你没发现吗？”
  
        夜穆点了点校场，罗希探着脑袋朝里面看去。
  
        “那个笨蛋一直都想要用他的龙抓手把秋翎的武器爆掉。”
  
        “可是那不是很正常的事情吗……”
  
        “但是秋翎，她的武器除了躲开那只爪子外，瞄准的一直都是他的脖子。”
  
        诺伊脸上一怔，目光闪烁地看着校场中央还在持续对拼的两人。
  
        鲜红的轨迹划过空中，秋翎似乎不想再继续纠缠下去，将手中巨大的镖刃直接扔出。而仲裁仿佛找到机会一般，用那只爪子将巨大的镖刃狠狠挡开。
  
        鲜红的光芒闪烁一现，一抹黑光从秋翎的腰间毒蛇般弹出——那把唐刀。
  
        回收部队的标配武器，镖刃唐刀冲锋枪。
  
        目前为止，秋翎还没有用过第二种武器，这是她在这场战斗中第一次抽出唐刀。
  
        一层血色的能量光芒将唐刀雪亮的刀刃覆盖，燃烧丝丝的青烟，划过一道血色的弧光，在镖刃交错之际砍向了冲裁的肋下！
  
        “哇哦！”
  
        罗希下意识地叫了出来。
  
        夜穆说得没错，仲裁是在比试，但秋翎将这看做生死间的搏杀。刀口落下的位置，正是白色装甲的接缝处。
  
        如果那一刀切中，夜穆几乎能够预知到后面的故事——刀刃切入装甲身侧，然后在仲裁的身躯上留下一道巨大的豁口。就像是切蛋糕一样将他切下一大块。
  
        不过现实总是出人意料的，面对毒蛇般的刀袭，随着镰刀哐啷落地的声音，一只包覆着白色装甲的手臂紧紧捏住了高温的刀刃。
  
        “还不错。”
  
        夜穆赞许。
  
        或许这句话的声音过大了一些，一些少女都看向了自家的最高执行官，就连校场中的仲裁也忍不住撇了过来。
  
        “但是太嫩了。”
  
        后面这句话是秋翎说的。
  
        那抹红色的旋风从秋翎的身后远远飞出，划过一道弧线如同回旋镖般被秋翎捏在了另一只手中。在仲裁还没反应过来的一瞬间，旋风猛然撞击而上！
  
        嗙！
  
        金属撞击的声音响彻整个校场，伴随着点点炸裂的装甲碎片，仲裁整个人朝着后方飞去，沉沉地落在了地上。
  
        旋风在秋翎的手中停止了旋转，少女一手拎着散发出高温的唐刀，一手抓着巨大镖刃，快步走向仲裁。
  
        陡然间，磅礴的能量冲击从少年的身上爆散开来，荡起大片冲击的尘埃。
  
        秋翎瞬间将镖刃挡在了前方，迎着狂涌的气流止住脚步。
  
        “我不会输的。”
  
        在狂风的中央，一对蓝色的能量翅膜从少年的背后展开，点点的能量流在边缘激荡。洁白的面甲上亮起一朵熊熊燃烧的能量火焰，如同一道蓝色的独目。
  
        他的装甲如同呼吸一般张开，喷发出浓浓的白汽。
  
        “拜托你了，新世代……”
  
        轻声呼唤着装甲的名字，夜穆面甲下的目光看向一边的夜穆，少女的眼中流转着迷宫状美丽的流光。
  
        “开始第二回合吧！”
  
        翅翼爆发，装甲在这一瞬间进入了超频状态，如同一只被蓝光包裹的白鸟，轰然冲向了秋翎！
  
        ……
  
        头上戴着厚厚的兜帽，阴影将两人的面目掩盖。
  
        “抱歉！”
  
        穿着黑衣的男子从他的身边擦肩而过，为不小心撞到了他的肩膀而道歉。
  
        “没关系。”
  
        嘶哑的嗓音从劫离的口中传来，视线看向那个匆匆离去的男子，嘴角勾起一丝微笑。
  
        从他黑色外衣那过于怪异的轮廓看来，里面应该有别的东西。
  
        他猜那是动力装甲。
  
        劫离和西莫继续向前走着，他抬手摸出那台破旧的终端机。
  
        【源代码。危险已解除。对你有帮助的人将会在十分钟后，于78号街区出现。】
  
        这像是什么？
  
        心底一个声音问他。
  
        像是一场游戏。
  
        他回答。
  
        这场游戏中，自己从高高在上的回收部队沦落到这个地步，也不知道那边的人会不会再构造另一个回收部队再来追击曾经身为回收部队首领的他。
  
        现在，他们是追猎者，但他不认为自己是猎物，因为他拥有“外挂”，如果说这是游戏的话。
  
        这台“源能预知器”就是他最大的外挂。预知一切对自己有利和不利的因素。就像是得到了游戏的源代码，能够在系统中随意让自己的角色使出作弊行为。
  
        “你怎么了？”
  
        西莫看到他突然停下脚步，神色紧张地问。
  
        “没什么，我们去78号街区。”
  
        “刚才那个人……”
  
        他指那个不小心撞到劫离的男人。
  
        “是中枢局的人，但是他没认出我们。”
  
        现在是晚上，街道上很多他们这样打扮的人——厚厚的大衣和罩住整张脸的兜帽。所以那个男人没有对他们过多的留意。
  
        “真的没问题么？”西莫担忧地问。
  
        “没问题，相信我。我们会逃出去的。”
  
        ……
  
        监察通讯。
  
        “目标在海里市78号街区停下来了。”
  
        “那地方是闹市区，晚上人可不少。”
  
        刚看完城市规划图的人说。
  
        “继续看下去吧。”
  
        “刚刚有一队DF98小队的人路过了。”
  
        “应该是还在寻找逃脱者线索的人，不用管。”
  
        “说起来……这样远程盯梢真的有用么？我们在海里市的人手可不够用。”
  
        “上面让我们就这样盯梢，其他的就不用多管了。那架穿梭机被他们停放到哪了？”
  
        “放在了西城区，那边有不少修车厂，看来是个不错的地方。”
  
        “这两个家伙速度可真快……”
  
        “那是我的穿梭机快。”
  
        “哈哈……”
  
        恶作剧般的下套让两人笑了起来。
  
        那架由中枢局准备的穿梭机经过黑市再卖到了阿维的手中，虽然上面没有安放任何监控设备，却能让中枢局更加清楚地追踪到两人的位置。
  
        “他们似乎是在补给？”
  
        “78号闹市区。那边有不少商铺，他们可是人，不是机器。会饿的。”
  
        一家商铺的监控器滋滋转动，镜头中，墨许和阿维买了一些速食品从中走了出来。
  
        “我们就这样看他俩吃零食？说起来那个人好像还是墨上将的……”
  
        “不然呢？还能怎样，如果有可疑目标再……”
  
        说到这时，他突然没声了。
  
        街区上的监控探头中，出现了两个穿着厚重大衣，带着兜帽的人。
  
        “那两个人……”
  
        两人没有任何迟疑，径直朝着墨许和阿维走去。
  
        “喂喂，这是异常状况吧？”
  
        “竟然还有接头的人？还挺周到的？”
  
        买完了东西的阿维和墨许拐进了一个小巷中。
  
        “别告诉我你想在这里吃士力架……”
  
        阿维看了看有些肮脏的小巷，皱着眉头说。
  
        “不……”
  
        墨许将他一把拉到了身后，脑袋向外窥视着。
  
        “我们好像被人盯上了。”
  
    
  
    
  
    
第二百四十二章 接触

  
        那一瞬间，墨许的手快若闪电，抓向路过的那人。
  
        他是军人，同样，他拥有军人的素养。
  
        那是从入伍开始就深深刻在骨子里的东西。
  
        巷子外面一亮闪烁着明晃晃灯光的广告车疾驰而过，他只感觉手臂被一只铁钳所夹住。
  
        动力装甲！
  
        硬物凹凸在手部的感觉让他心中警铃大响，连忙抽身而退，但手臂却被对方紧紧地捏住，动弹不得。
  
        “你是谁？！”
  
        从对方的衣着来看，并不像是中枢局的人，而且他们离开中枢局不过短短几个小时，没理由这么快就有人追上来。
  
        “你不是本地人。”
  
        这个浑身上下宛如裹在套子里的人，喑哑的嗓音从兜帽下传来，清晰地钻进了墨许的耳朵中。一只散发着金属光泽的爪子从衣服下钻出，正紧紧捏住他的手腕。
  
        墨许盯着对方兜帽下的影子，从那里面看到了三颗鲜红的光芒。
  
        刹那间，他顿时明白过来。
  
        “你是前回收部队的人！”
  
        对方似乎也愣了一下，墨许认为自己猜对了。
  
        但劫离不是因为对方猜到自己的身份才怔住的，他是被那个“前”字儿给弄懵了。
  
        前回收部队？
  
        “你什么意思？！”
  
        怒火瞬间在他的心中升腾起来，爪子将墨许一把拉到了身前，猩红的三点激光灯从兜帽下钻出，打在墨许惊愕的脸上。
  
        疼痛让他下意识就想收手，但被爪子紧紧捏住的手腕完全动弹不得。
  
        “你……你是劫离！你是劫离对不对？”
  
        眼看着事态要变得严峻起来，后方的阿维连忙跳了出来。
  
        激光灯投射在了阿维的脸上，在他的左脸颊上印出三个红色的小点。
  
        “你又是谁？”
  
        “我们是来帮你的！我们手里有关于机密情报局和回收部队追杀你们的全部资料！”
  
        “帮我的？”
  
        阿维的话让劫离似乎想到了什么，紧紧抓着墨许的爪子微微松开。
  
        墨许一把将手扯了回来，火辣辣的痛感在抓握点上一波一波地刺激着肉体。
  
        该死……
  
        劫离沉默地看着眼前的两人，就在这时，震动声让他摸出了那个终端机。
  
        迅速瞟了一眼上面的讯息，他拉过身后一直拖着的小拖车，从中拿出了两件厚重的大衣，扔给了面前两人。
  
        “穿上，我们离开这里。”
  
        墨许和阿维拿着衣服，面面相觑，心中都在惊疑对方竟然这么简单就相信了两人。看刚才的事态，眼前这个叫劫离的男人明显是动怒了。
  
        是因为“前回收部队”几个字么？
  
        “他们会合了！”
  
        “果然是接头的同伙么……”
  
        “那两个人会不会就是逃脱者？”
  
        “没能看到脸，不确定。”
  
        “要不要通知海里市的部队和夜穆执行官？”
  
        “先不慌……再看看情况。”
  
        “他们进入建筑了……”
  
        “那边的画面呢？”
  
        “那是私人建筑，机密情报局没有权限进入！”
  
        “见鬼的……先询问夜穆执行官那边……”
  
        ……
  
        两人跟在后面走进了房间，随着白炽灯亮起，咔咔两声轻响，一把脉冲手枪对准了两人。
  
        “说吧，你们有什么目的。”
  
        源能预知器能够预测一切对自己有利或有害的周边事物，但这两人实在是太过可疑，劫离决定亲自问问。
  
        此刻墨许似乎也恢复了冷静，揭下兜帽看着对面的男人。
  
        “我们来自中枢局。是为了追查一个叫夜穆的女人。”
  
        “夜穆……”
  
        漆黑的双眸瞬间圆睁。
  
        “那个女人不是应该在中枢局吗！”
  
        冰冷的枪口瞬间砸在了墨许的脑门上。
  
        没错，是砸。在这两个字说出来的瞬间，劫离便冲了上来，在身上的大衣猎猎作响下将枪口狠狠地抵了上去。
  
        墨许目光一颤，缓慢地举起了双手。
  
        既然对方并不如自己想象中的冷静……
  
        “冷静，劫离。我们是来帮你的。”
  
        “你说什么？”
  
        另一个声音从劫离的后方传来。
  
        那是一个年轻的男子，留着一头乱糟糟的中发。
  
        他的左眼被金属所包裹，眼睛的位置上留出通红的机械眼。
  
        “那个女人……那个女人……”
  
        “西莫，冷静……”劫离连忙收枪走了上去。
  
        “那个女人也在这里？！”
  
        西莫猛地抓住自己的脸颊，狂乱地撕扯。
  
        “劫离，快带我离开！我们会死的！很惨！！！很惨！！！”
  
        他的脸上露出极致的惊恐，宛如发疯的前兆，嘴巴毫不利索地哆嗦着，说不出一句完整的话。
  
        “冷静，西莫。”
  
        劫离将那只爪子轻轻地搭在了西莫的肩膀上，后者将其一把甩开，又扑了上去。
  
        “你说好的！要带我离开！你不能言而无信！”
  
        “我没有，我会带你逃走的。”
  
        “不！那个女人来了！就算是你也没用！你也没用！”
  
        “我他妈的让你冷静点！”
  
        “我冷静不了！！！”
  
        一声闷响，爪子重重地敲在了西莫的后脑勺上，后者双眼一翻，软倒在劫离的手臂上。
  
        墨许和阿维看着眼前这一幕，暗暗吞了口唾沫。
  
        “他的精神看起来非常混乱……而且严重睡眠不足。”
  
        阿维抬了抬脸上的机械眼镜，走到了西莫的身边。
  
        沉沉睡去的青年有着浓重的黑眼圈，皮肤苍白不似人形。
  
        “就是这样，机密情报局的家伙可是还在外面转悠。”
  
        劫离将他放在了一边的沙发上。
  
        脉冲手枪脱出枪套，再次指住了阿维。
  
        “我他妈的什么时候准你们动了？”
  
        “诶诶，冷静！冷静！”
  
        阿维讪笑地说着这个已经在两分钟内出现了无数次的词汇。
  
        “你最好清楚你现在的处境，劫离。”
  
        保险打开的声音，一把中枢局制式脉冲手枪出现在墨许的手中，直指着劫离。
  
        “哦？”
  
        劫离阴笑一声，爪子掀开了脑袋上的罩帽。
  
        一抹血腥的笑容如同浪潮般冲刷过两人的身躯。
  
        巨大的刀疤如同蜈蚣般斜在男人的脸上，随着他的嘴角而抽动着。一头黑色的短发中，机械元件包裹而下，在他的左眼处拼接出一个回收部队的红色三点激光灯。
  
        凶悍的男人。
  
        “你拿着那把枪来帮我这个逃脱者，不觉得羞愧么？”
  
        墨许下意识后退一步，但猛地惊醒，握紧了手中的枪。
  
        “我们现在可没脱离中枢局。只要将你的位置发送机密情报局，你知道会发生什么吗？”他冷笑着。
  
        “你是在威胁我？”
  
        劫离同样冷笑着，向前一步。
  
        终端机并没有震动，他完全不害怕。
  
        “没错，就是在威胁你。就在从你将我们带进了这幢房子的瞬间，你的生命就处于危险……”
  
        刹那间，一道黑影瞬间掠过房间。墨许只感觉眼前一花，腹部只感到一阵强烈的重击，几乎让他呕出那些内置改造单元。
  
        “你……”
  
        “小子！没人能威胁我！没人！”
  
        巨大的枪口顶在他的脑门上，就像几分钟前那样。
  
        阿维完全被吓蒙了，站在原地不知所措。
  
        “你以为你是谁？你很喜欢笑？你知道么，在我面前笑的傻子，他们都死了。而你将成为下一个！”
  
        他的右爪一翻，露出爪心的装置，瞬间弹射为巨大的激光镖刃，高速转动起来，朝着墨许缓缓压去。
  
        “呵……”
  
        墨许故作轻笑。
  
        劫离眼神一凝，凶相毕露，刀刃顿时压下！
  
        “看看是你的刀快，还是我的手快。”
  
        灼热的高温覆盖在他的脸上，那是激光镖刃的温度。
  
        劫离停下了手中的动作，看向了墨许的左手。
  
        “那是什么。”
  
        “只要我松开这个按钮……我们现在的坐标立刻就会发送出去。结果你很清楚。”墨许的手上不知什么时候紧紧抓握着一个装置。
  
        “我说了，没人可以威胁我……”
  
        激光灯射在那只手上。
  
        “那么你就来试试吧……”
  
        激光镖刃呼呼地旋转着，伴随着两人沉重的呼吸声。
  
        房间顿时陷入了沉默。
  
        半晌后，镖刃停止了嗡鸣。
  
        劫离立起身子，镖刃咔咔地收回了他的爪子中央。
  
        “哼。”
  
        墨许冷哼了一声，支起身子。
  
        他赌对了。
  
        劫离摸出破旧的终端机，上面没有任何新讯息。
  
        的确，墨许赌对了。
  
        劫离现在的状况，根本不敢于冒任何的风险。
  
        “好吧，让我们放下武器，你放下，我也放下。”
  
        劫离将另一只手上的枪放到了桌上。墨许带着阿维走到了沙发旁坐下，收起了枪。
  
        “既然你是来帮助我的，那么就先说说关于‘前回收部队’这个词儿的故事吧。”
  
        “这就是你想要的第一个‘帮助’？”
  
        “当然。比起如何逃出海里市，我更想知道你说的‘前回收部队’和‘回收部队追杀我是什么意思’。这是情报上的援助。”
  
        “可以。不过在那之前，我要提醒你的是。”墨许向前凑近，“不单纯是‘我来帮助你的’，你，应该也为我们提供帮助。”
  
        “这是交易？我不知道有什么事情能让中枢局的大佬们，千里迢迢跑到海里市这个鬼地方来求我这个逃脱者帮忙。”
  
        “当然有。关于那个女人，我想没有人会比你们更愿意透露她的来历了。”
  
        “你说的是……夜穆？”劫离深深皱起眉头。
  
        “在那之前……先让我们来谈谈回收部队吧。”
  
        “洗耳恭听。”
  
        劫离摸出破旧的终端机看了一眼，墨许的目光在其上一扫而过。
  
        他为什么一直在看那个东西？
  
    
  
    
  
    
第三百四十三章 叛国

  
        墨许向劫离说出了关于几个月前回收部队变革的故事。
  
        “有一点我很好奇，为什么你们会被全部灭口？”
  
        墨许看了看那边沙发上躺着的青年，小心翼翼地问。
  
        “为什么？”
  
        劫离笑了笑，脸上的疤痕如同一道蜈蚣般狰狞地扭动着。
  
        “因为那个女人，因为中枢局，因为这一切。归结到最后，就是没有为什么。”
  
        “在古贝宇上台之后，他用尽所有手段巩固自己的政权，而军队就是让他掌控这个国家的本钱。”
  
        “你知道吗，他笼络了所有的高级部队，许诺给他们各种特权，但是在那段时间里，没有人来找我。你知道为什么吗？”
  
        “或许……他忘了？”
  
        阿维挠了挠乱糟糟的头发说。
  
        “哈哈哈哈！！”
  
        劫离爆发出一阵大笑。
  
        “忘了？不，他是最高执政官，回收部队在中枢局的特性我想你们很清楚——隐秘，沉默，高效。但臭名远扬。”
  
        “既然你说你们拥有来自于机密情报局的资料，那么你们能说说，当时的我们，是什么身份么？”猩红的电子眼盯着墨许。
  
        “暗杀。你们是一支暗杀部队。”
  
        “那么你们知道，回收部队是谁组建的暗杀部队吗？”
  
        劫离将那只爪子颤颤巍巍地伸进了衣兜中。
  
        “前最高执政官，那个金色的议员。”
  
        墨许紧盯着他的动作，握在兜里的脉冲手枪缓缓捏紧。
  
        “放轻松。”
  
        一抹金色的光辉在灯光下闪烁着光芒，一块金色的奖章出现在他的手中。
  
        “那个是……”
  
        这个时代，由这种奢侈材料打造的东西同样价值不菲，并意义重大。
  
        黄金。
  
        “这是一枚执政章。”
  
        劫离将那枚金色的执政章凑在了墨许眼前，让他看清楚上面的花纹。
  
        上面被机械雕刻出各种华美的图案，正中央却是各种科技造物的雕纹。
  
        “在古贝宇上位前，每一个军团的领导者手中都有着这样一块金牌，那是金色议员大人荣耀的象征。后来……”
  
        “作为金色议员的部队，你们被古贝宇和其他军团排除在外了。所以古贝宇在上位后就没有想要将你们收入麾下，而是……”
  
        “彻底除掉。”
  
        阿维和墨许相视一眼。
  
        墨许并不傻，他一下子就明白了劫离的意思。
  
        “没错。就是那样。但这只是其中一个原因，还有一个原因。”
  
        “夜穆？”
  
        劫离向后坐，深深地看了他一眼。
  
        “没错。”
  
        “那个女人到底是什么？”
  
        墨许的呼吸逐渐变得粗重而急促起来。
  
        果然，前回收部队的身上蕴含了大量的秘密。
  
        他再一次为自己的行动感到欢呼。只要这一切是有价值的，而且在今晚就结束追查回到中枢局，没有任何人会发现！带着那些秘密……
  
        前最高执政官金色议员（暗影之网结尾被古贝宇杀掉的那个金色装甲），还有军团级的夜穆。
  
        劫离呵呵一笑，将自己的金牌收入怀中。
  
        “我想你的故事应该只值这些情报了。想要更多，就得付出更多。”
  
        墨许眉头一皱。
  
        “当然。你还想知道什么？”
  
        “你说过，现在的回收部队都是女人？”
  
        “没错，都是女孩儿，以夜穆为首。”
  
        “哈哈哈哈！你不觉得很好笑吗？竟然让一群女人作为暗杀部队？”劫离哈哈大笑。
  
        “现在的回收部队已经不是单纯的暗杀部队了。”墨许摇了摇头。
  
        “哦？”
  
        “回收部队在半个月前和我统领的642部队一起前往了下层区，剿灭深海栖舰。”
  
        “深海栖舰？”陌生的名词勾起了劫离的兴趣。
  
        “这可否作为谈判的筹码？”
  
        “算了，我可不想把‘帮助’浪费在小小的好奇心上。”
  
        劫离耸了耸肩。
  
        “我还要知道更多的讯息。”
  
        他朝着墨许伸出一只手：“把那个东西给我。”
  
        “什么东西？”
  
        “哈，别说笑了。”劫离摊了摊那只银色的爪子，“机密情报局的所有情报，全部给我！”
  
        “不，除非你告诉我关于夜穆的消息，实验的消息。”
  
        银色的爪子停住。
  
        “实验？”劫离呵呵一笑，“看来你知道的还蛮多的？”
  
        “我是带着诚意来的，希望你也能带着诚意来进行‘帮助’。”
  
        “诚意，我喜欢这个词儿。”
  
        劫离站起身，从嘴中狠狠啐下一口唾沫。
  
        “你知道1078号实验室吗？里面有个出色的名人，我以前看科学杂志的时候可喜欢那家伙了。”
  
        “1078号实验室？秦守？”
  
        1078号实验室里的名人很多，但最出色的只有一个人，秦守。
  
        “对，没错。在国内这家伙可是人尽皆知。”
  
        “前些时间，大概也就是七八个月前吧。该死的逃亡生活已经把我的生物钟彻底弄乱了，连带着时间也已经记不清了……华夏中央突然要求我调遣一支部队进入叠雾学城回收一个暴走的人造人。”
  
        “人造人？”
  
        墨许眉头一皱，心中隐隐有了些猜想。
  
        “不用在那胡思乱想，那个人造人就是夜穆。”
  
        “她是人造人？！”
  
        墨许还没说什么，身边的阿维腾地一下就站了起来，“这怎么可能？”
  
        “放轻松，小子。人造人可不像你想的那样简单。”劫离笑着，“我派了一个小队，我还记得领头的那家伙，叫佐烈。”
  
        “佐烈……”
  
        “接着叠雾学城第十三区就变成了一个黑洞，然后我的兵全死了，除了佐烈那小子。”
  
        他从怀里摸出一盒香烟，从机械烟盒中弹出一根，放进了嘴里。
  
        “她为什么会在叠雾学城？那可是兵源地。”墨许问。
  
        “哈。我怎么知道？我不过是从那时候开始才接触到这个女人。”
  
        “再到后来，应该是你们也知道些风声的消息，中枢局发布了‘至高通缉令’。你猜通缉谁？”
  
        “夜穆。”墨许笃定。
  
        “是的，就是她。她从叠雾学城掉到了下面去。”
  
        “下层区事件，【夜幕纪元】，哈，这名字可真讽刺。那会儿老朋友可不少，那个冰箱女人，还有141部队，裴落，他们都在那。”
  
        “你也在么？”
  
        “不，我不在。但是我最忠诚的一个手下去了。”
  
        他将烟点上，喷出一片云雾。
  
        “他是个疯子，也是个很棒的狗腿子。他叫倪神，杀人不眨眼，笑着捅刀子，所以他死的很惨。”
  
        一阵咳嗽声从身后传来，沉睡的西莫被烟雾呛到。
  
        “【夜幕纪元】……夜穆……”
  
        墨许双眼一阵失神。
  
        “那样恐怖的灾难，竟然是……那实验呢？实验的事情呢？”
  
        他有些急切地问着。
  
        “实验，呵。”
  
        “你知道的还挺多的，那就要从后面开始说起了。”
  
        “在知道我最得力的手下倪神也死掉之后，我就开始着手调查关于那个女人的事情。”
  
        “然后，还真的查出来不少。”
  
        他猛吸了一口，狠狠躺倒在沙发上，摸出终端机看了一眼。
  
        墨许和阿维沉默着，等待着他的下文。
  
        “灵魂程序。”
  
        良久，他吐出这四个字。
  
        “灵魂程序？”
  
        “对，那个女人……不，甚至都不能称之为女人。她只是个人造人，而人造人是没有性别的，她的眼睛，她的皮毛，她身上的一切……都是人造的。或者说，这个国家用一切科技堆积出来的机器怪物。而亲自操刀把那个女人造出来的人，就是秦守。”
  
        “中枢局的那些科学家们，搞了个什么灵魂程序实验，结果造出了一个战争机器。而后果呢？就是战争机器暴走，又让我们回收部队去擦屁股，梁子就这么结上了……”
  
        “这就是她为什么会那么强的原因？！”
  
        墨许怔住。
  
        她是个人造人？
  
        中枢局制造的人造人？
  
        “对。这个答案你满意么？一个浑身上下，完全是冰冷人造物的‘怪物’。你有想象过那个女人看似美貌的外表下，包的都是些什么乱七八糟的东西么？钢铁？不，远远不止那些，说不定里面还有个核反应堆，能量离子炉什么的……哈哈哈！可笑，我一开始只是觉得震惊，并没有别的想法。但是这个人造人竟然会成为回收部队毁灭的根源！”
  
        人造人……
  
        人造人……
  
        墨许的脑海中全是这三个字。
  
        他还记得，在他高中时代，有同学跟他开了个玩笑。
  
        “嘿，墨许，你知道么？现在这个世界，只要你有钱就能当超人！”
  
        当时墨许一笑了之，军人世家的他自然是知道除了有钱改造自己外，身体的神经链接数值才是根本。
  
        他是有什么想法才要调查夜穆的？
  
        因为那个女人很不正常。
  
        看起来和自己听笑话那个年龄一样的面貌，但却是这个国家最顶尖的战争机器。
  
        凭什么？
  
        现在知道了，凭她的身后，站着一个国家。
  
        根本不需要什么神经链接数值，只需要把最强的武器塞进那个躯体中，她就是最强的。
  
        他的身后可没有国家，他的身后只有一个老将军。
  
        墨许的双拳骤然捏紧。
  
        “灵魂程序实验……是什么东西？”
  
        “哈，我怎么知道？”劫离掸了掸烟头，“我是个杀人的，不是哲学家也不是科学家更不是情报贩子。我只能告诉你我知道的事情，不知道的就是不知道。”
  
        “但是，人造人怎么会……看起来那么像一个真人？”阿维也是震惊至极，喃喃地说着。
  
        “你要怎么证明你说的话？”墨许抬起脑袋。
  
        “怎么证明？”劫离脸上一愣，随后哈哈大笑，“小子，你觉得这种事情需要证明？我有必要骗你吗？”
  
        “但是为什么，为什么她会突然进入中枢局，为这个曾经追杀她的国家工作？！”阿维发现了其中明显怪异的点。
  
        “不然，你觉得我们会被灭口？”劫离嗤笑着，“她为这个国家工作，用死亡来报复回收部队。这难道还用问吗？用你的猪脑子想想！她杀掉了一整个回收部队，就算是封锁区域，中枢AI会不知道吗？！最高执政官会不知道吗？！”
  
        “最高执政官……”
  
        墨许猛然一怔。
  
        没错，那个女人屠杀了整个前回收部队，建立新的回收部队。
  
        就凭她一个人，能做到么？
  
        最高执政官是什么时候上台的？金色议员是什么时候死亡的？
  
        答案很明了了。
  
        有一条看不见的线，穿过整个华夏，连接在最高执政官和那个人造人。
  
        “现在还有什么问题么？就是那样，古贝宇因为政权，他知道回收部队不会听命于他，所以他让憎恨我们的战争机器杀了我们所有人！而那个战争机器，接替我们的位置，成为了新的暗杀部队！就是这么简单。”
  
        “灵魂程序实验，人造人，古贝宇……”
  
        墨许有些灰暗下去的眼眸陡然亮起。
  
        “对！就是这样！这是一个天大的秘密！”
  
        看到墨许突然露出微笑，劫离拿着烟的手微微一停，皱起眉头。
  
        “你知道你身上有多大的秘密吗？”
  
        “一个实验，制造出了一个机器怪物，但却是个可以迷惑无数男人的机器怪物！接着，这个机器怪物暴走，杀掉了正义的回收部队，还在下层区捅了一个大洞！”
  
        “你在说什么？”劫离看着眼前明显有些不正常的男子，烟头逐渐烧到滤嘴。
  
        “然后，这个机器怪物，却被最高执政官利用，杀掉了那整个正义的部队！而这个机器怪物却代替了正义部队，位居统治华夏的中枢局高层！你说这样的事情要是公布出去，中枢局会怎样？”
  
        没等劫离回话，他猛地站了起来，眼神中满是疯狂：“中枢局会直接崩塌！人民！甚至是军队！都将成为暴动的根源！”
  
        “呵，你觉得可能吗，小子？在这些乱七八糟的东西出现在华夏网络的任何一个角落，中枢AI就会将数据尽数抹除，然后再找到散播谣言的那个傻猴子！把他的骨头和血肉在法庭上狠狠鞭挞一遍！接着扔进地狱的熔炉！”
  
        “不不不！你享有这些秘密，为什么还要躲躲藏藏？只要将这些东西公布出去，你马上就能成为所有人同情的对象！”
  
        “够了。”
  
        终端机在劫离的裤兜中震动起来，他摸出那个破烂的机器，脸色一变。
  
        “把那个东西给我！我们需要立刻离开这里！”
  
        “你知道秘密公开会掀起怎样的轩然大波吗？劫离，你作为过去的回收部队最高执行官却不知道这样一步棋！你将中枢局的秘密掌控在手中，完全可以以此作为最大的对抗筹码！”他拿着那个数据盘，手舞足蹈。
  
        劫离冷冷地看着眼前的男人，将他手中的数据盘一把抓在了银色的爪子里，直接插入了自己的后脑。
  
        “是的，你说的，的确没错。”
  
        “嗯？”
  
        数据盘中的所有东西都进入了劫离的电子脑中。
  
        “所以现在我就能为这些秘密再画上浓墨重彩的一笔——正义部队的死亡现场。”
  
        墨许和阿维所盗取的所有资料，都是关于前回收部队被屠杀的情报。
  
        “墨许，你的眼睛看的还是不够高。这个国家既然已经不再需要我，我也不再恳求这个国家。”
  
        他摇醒了沉睡的西莫，脸上露出一道狰狞的笑容。
  
        “我带着印上中枢局标志的行李……订了一艘去东瀛的船。”
  
        “你知道吗？一个人的身后总得有点靠山。那个女人的靠山是一个国家。”
  
        “那我就选择另一个国家！”
  
    
  
    
  
    
第三百四十四章 爆发

  
        “你要把这些东西卖到东瀛？！”
  
        墨许猛然后退一步，神色大惊。
  
        “卖？不，这些东西会成为我在东瀛的第一步。然后我会成为旭日政权的座上宾，接着就是国际问题了……”
  
        “你不能这么做！你是个华夏人！”
  
        “那又如何？看看这个畸形的社会和国际，下层区近乎过半的外来人种。谁还会在乎自己是哪个国家的人？”
  
        “不要忘记你的根本！劫离，比起投靠东瀛，你更好的选择是掀翻古贝宇！”
  
        墨许向前一步拦在劫离身前，看着突然针锋相对的两人，阿维有些不知所措地站在一旁。
  
        “掀翻古贝宇？谁来？”
  
        劫离冷笑一声，狰狞的疤痕凑向墨许：“你？我？还是你背后有人？”
  
        “我已经被这个国家放弃了！那我为什么还要想着为这个国家做事？”
  
        “你身上流的是华夏的血！”
  
        “狗屁，老子身上早就没人血了！全是些冷冰冰的人造血红混合物！”
  
        银色的爪子猛然一挥，墨许蹬蹬后退。
  
        “你……”
  
        身上的衣物唰地一声扯下，一身回收部队特征的装甲出现在墨许眼前。
  
        “你以为这是动力装甲？”
  
        一阵白汽从肩膀处喷出，装甲咔咔打开。
  
        一堆人造血管连接着肉体和装甲，血肉和机械连接在一起，电子流顺着肌肉上的纹路流转而上。
  
        “回收部队为什么会那么强？因为全身高达70%的人造部件！这就是赛博格！”
  
        装甲重新闭合。
  
        “看到了吗？或许，那个女人身体流的也是这种东西。”
  
        “你不能这么做，劫离，至少我不会让你这么做。”
  
        墨许向前一步，脉冲手枪直指劫离的脑门。
  
        “很感谢你为我提供的情报，但既然你要叛国，那我只有轰爆你的脑袋了……”
  
        保险栓打开，一声轻响，枪口在贴近距离猛然炸开！
  
        火花溅开，一枚散发着青烟的弹药落在了地上，叮叮当当地滚落一边。
  
        脸上微微淌下冷汗。
  
        墨许顺着握枪的手腕看去，一只银色的爪子正紧紧抓握在上面。
  
        “你……”
  
        “小子。”
  
        猩红的激光灯点打在墨许的脸上，质子带缠绕的面甲猛然罩在了劫离的脑袋上。
  
        “你是有什么勇气，敢于面对作为回收部队最高执政官的我！？”
  
        糟了！
  
        心中警兆大生，墨许猛然松开手中枪械，手上层层包裹上动力双拳。
  
        脉冲手枪在劫离的爪中瞬间被捏成一团废铁，随着一抹血光绽放开来，巨大的激光镖刃带着狂涌的能量，撕裂整个房间朝着墨许切去！
  
        ……
  
        “一号观察哨，一切正常。”
  
        “二号观察哨，没有发现异常。”
  
        这是机密情报局搭建的监察网络，为了保证实时进行的抓捕行动，出动了大量的检查士兵搭建监察网络，而不是坐在指挥所里使用监控进行的监视。
  
        “能量反应呢？”
  
        一道冰冷的女声从在通讯频道中响起，所有的士兵都愣了一下。
  
        “我是回收部队第二执行官，暗陇。现在你们的所有行动指挥都由我来接手。”
  
        “明白！长官！”
  
        “现在报告各单位能量反应检测情况。”
  
        “长官，78号街区爆发了异常能量波动！”
  
        “78号街区？那里是什么地方。”暗陇问。
  
        “是闹市区，长官。”
  
        “派两个小队去看看。”
  
        ……
  
        上方的白炽灯骤然炸裂，室内陷入一片黑暗。
  
        在一片电光和玻璃渣的爆碎闪耀中，一轮血色的风车猛烈地撞击着墨许的双拳。
  
        “你说你是642部队的老大？”
  
        “哈哈，这是什么部队？我可从来没听说过有这号部队。”
  
        墨许艰难地抵挡着对方的攻击，鲜红的火花在他的动力拳上不断炸裂。
  
        “真是好笑，早知道你不过是个弱者，我就应该强抢，而不是跟你在这浪费时间！”
  
        借助对方狂暴的攻击猛然后退，墨许堪堪缓了口气。
  
        “你的能级……你不怕能量检测暴露吗？”
  
        “怕？”
  
        有源能预知器在，剧本都已经安排好了。
  
        他为什么会怕？
  
        “解决没有动力装甲的你，不过是一分钟的事情！”
  
        血色风车再度呼啸着扑了上来，墨许慌忙躲避，退无可退。
  
        血轮从眼前挥过，又是一抹血光从劫离的腰间乍现，如同毒蛇一般咬向他的腰间！
  
        “草！”
  
        闪避不及，墨许只能眼睁睁地看着一把唐刀以匪夷所思的速度冲上了他的腹部，猛地刺成对穿！
  
        一抹鲜血瞬间从他的嘴中喷发而出，那柄唐刀将他直接钉在了墙上，蒸发嘶嘶的青烟。
  
        墨许因为痛楚发出尖啸，拳头不要命地打向劫离。
  
        吭！
  
        金属交鸣，火花迸射，无力的装甲拳被撞开到一边，完全不能撼动那个黑色的影子。
  
        空气在尖啸，夹杂着阿维的惊叫，血轮切向毫无抵抗力的墨许，空气骤然凝滞！
  
        看着血色的光芒摩擦着火花朝自己缓缓逼急，墨许的大脑一片茫然。
  
        会死的。
  
        绝对会死的！
  
        他没有穿动力装甲，这是最大的失误。
  
        他下意识地认为，逃脱者是没有动力装甲的。
  
        但他想错了，劫离不仅是个将动力装甲同肉体融合在一起的赛博格，还是个能轻松将自己碾死的可怕人物！
  
        刹那间，来不及多想，肉体猛然爆发，顺着插进身躯的唐刀向前一伸，猛地挪开身躯！
  
        撕拉！
  
        伴随着一串燃烧的火花，两条大腿齐根而断，伤口在瞬间就被高温化为一片焦糊。他发出一声惨叫，淌着鲜血倒了下去。
  
        “我的腿！我的腿！！”
  
        他尖叫着，在黑暗中双目圆睁瞪着被糊住伤口的断腿。
  
        “呵。”
  
        劫离似乎不那么急切了，他蔑笑着抽下了墙上的唐刀，将它插入了腰间的合金鞘中。
  
        转身看向已经完全呆滞的阿维，抬步朝他走了过去。
  
        “喂喂……等等……我可没想杀你啊，别靠近我啊！”
  
        看着步步逼近的劫离，阿维不断后退着，直至被逼到了墙角。
  
        随着劫离的步伐迈进，那抹在黑暗中飞速旋转的巨大镖刃也缓缓逼近。
  
        “嗡……嗡……”
  
        急促的声音从黑暗中传来，劫离用另一只手摸出了源能预知器。
  
        光屏照亮了他黑色的面甲，在质子带的包裹下，那抹三点红眼异常狰狞。
  
        劫离只是短短地扫了一眼，镖刃便瞬间收回了爪心。
  
        正在墙角挣扎的阿维一怔。
  
        他要放过我？
  
        破烂的终端机被他放回了腰间，劫离一把抓起沙发旁的西莫，撞碎了窗户消失在下方的夜色中。
  
        黑暗中，只剩下阿维死里逃生的粗重呼吸和墨许不断传来的尖叫。
  
        良久，阿维才回过神来，连滚带爬地跑到了墨许身边。
  
        “老天……这家伙简直是个凶神！你怎么样了？”
  
        “我的腿！我的腿！”
  
        阿维顺着他的腰间看下去，倒吸了一口凉气。
  
        他可是个文职人员，哪里亲身见过这种场景。
  
        “放心……你还有救，只要装一对机械腿……”
  
        “那个混蛋呢？那个混蛋走了？！”墨许面目狰狞地捂着双腿，无尽的剧痛从切口处涌向身躯。
  
        “他看了一眼终端机就走了！看来我们是安全了……”
  
        窗外，劫离和西莫疾驰在街道上，撞到一个又一个行人，朝着浮空海港的方向冲去。
  
        冰冷的面甲上，激光眼朝着后方一撇，估摸着距离，劫离轻笑一声按下了手中的按钮。
  
        夜空猛然爆开一团冲天的火光。
  
        后方的建筑瞬间爆炸，钢铁碎片和合成材料如同烟花一般在夜空中盛开，无数炸裂的火团咆哮着喷向四周。
  
        行人乱做一团，纷纷尖叫着远离那个位置。
  
        “检测到高能反应！78号街区发生爆炸！”
  
        观察哨传来的声音让暗陇眉头一皱。
  
        “不是已经让人过去了么？”
  
        “抱歉……夜市那边的人群堵住了……”
  
        “废物。”
  
        轻轻挂断了通讯，暗陇推开房门飞速冲向事发地点。
  
        ……
  
        警车鸣笛，一艘艘穿梭机呼啸着停在了建筑单元街道上，一串串光子隔离带飞速拉起，人群被疏散。
  
        直冲天际的建筑上方，一群乌鸦般的身影俯冲而下，在隔离带内纷纷落地。
  
        “什么人！”
  
        带头的警察吼叫一声，迅速抬起手中的制式手枪扣动了扳机。
  
        弹头撞击其中一个身影上，发出清脆的声音，叮当一声掉在了地上。
  
        “动力装甲？！”
  
        警察面色一变的，按下耳边的通讯就准备呼叫支援。
  
        “我们是中枢局回收部队，正在执行特殊任务。现在这里由我们接管了。”
  
        暗陇揭下头上的兜帽，面甲咔咔打开，露出一张清纯漂亮的面孔。
  
        “女……女孩儿？”
  
        看到扎着马尾被包裹在动力装甲中的女孩儿，警察顿时愣了愣，才注意到她手上亮出的身份证明。
  
        他当即立正，高呼一声：“长官！”
  
        “带着你的人离开这里，刚才的事情我就不追究。这是现场报告，拿去交给你的长官。”
  
        暗陇收起光屏，随手扔出一枚柱形装置，警察慌忙接住。
  
        少女转身，没有再理会身后的警察：“让机密情报局的家伙过来勘察现场。”
  
        “是！”
  
        警车呼啸着冲上悬浮车道，呼啸着离开了。隔离带外又迎来了另一批人。
  
        “情况怎么样了？”
  
        负责人下车后冲着暗陇疾步而去，气喘吁吁地停在了女孩儿面前。
  
        暗陇站在建筑下，淡淡地瞥了他一眼。
  
        “还在搜查，这一截的建筑几乎毁掉了，很可能是逃脱者干的。”
  
        “老天……”
  
        因为合金建筑的原因，内部的电子元件和分离装置林林总总，还有不少装置被引爆的余波正在浓烟中爆发着。
  
        “执行官阁下！”
  
        浓烟中传来了女孩儿的声音。
  
        “有幸存者！”
  
        “这种爆炸下活下来？”
  
        负责人有些胆寒地抬头看去。
  
        两分钟后，两具面目全非的人形被抬了出来，其中一个双腿齐根而断，凄惨无比。
  
        “已经烧成了焦炭的幸存者？”
  
        暗陇神色冰冷地打量着两具人形。
  
        “是的……生命检测说他们还活着。但是都陷入了重度昏迷状态。”
  
        士兵女孩儿说着，亮出了手上的生命检测仪。
  
        “送到医院去，这种伤员可没有询问的价值。”
  
        “马上安排……”
  
        “等等！”
  
        负责人正要应下，被少女士兵打断了。
  
        “大人，您应该看看他们的身份ID……”
  
        “怎么了？”暗陇眉头一蹙。
  
        两道光屏被士兵投射在眼前，暗陇看到上面的两人，神色一怔。
  
        “情报局的人……还有642部队的指挥官？”
  
        下层区作战的时候，暗陇并没有加入其中，所以她不知道墨许。
  
        “情报局和642部队的人怎么会在这里？”负责人也是一阵疑惑。
  
        情报局还说得过去，或许是中央情报局的哨所。但是642部队指挥官是什么情况？应该待在中枢局内部的上校怎么会突然出现在这里？
  
        “嗬……”
  
        就在这时，浑身一片焦糊的断腿人突然发出一声呢喃。
  
        “还有意识？”
  
        一堆布满血丝的眸子骤然睁开，嘴巴一张一合。
  
        “他在干什么？”少女士兵问。
  
        负责人神色一动，连忙趴下，将耳朵凑到了墨许的嘴前。
  
        和两人的身份相比，或许他们嘴里的情报才是更重要的。
  
        “……”
  
        “他说了什么？”
  
        看着一脸震惊地站起来的负责人，暗陇问。
  
        负责人以极快的语速告诉了她。
  
        暗陇当机立断，召集起回收部队，蓝色的动力装置喷涌，朝着空中港口的方向飞速冲去。
  
        “这里交给你们！立刻布置人手在空中港口！你们三个”
  
        ……
  
        “劫离，那两个人……”
  
        “他们是我们逃脱的绊脚石，已经处理掉了。”
  
        两道人影疾驰在建筑单元中，眼前的建筑分部逐渐稀薄。
  
        我们的动力装置已经报废了，行动力大大降低。真像那个小子所说的，现在的回收部队前来追捕我们，他们的行动一定很快，如果知晓了我们的目的，一定会比我们更快到达空中港口……
  
        但是那两个人已经死了。
  
        心中暗自思量着，他加快了脚步。
  
        “劫离……你会带我跑出去的吧？”
  
        西莫睁开满是血色的单眼，看着前方的人影。
  
        “嗯。放心吧。”
  
        劫离的面甲上看不到任何表情。
  
        只要情况允许……
  
    
  
    
  
    
第三百四十五章 十分钟

  
        “全体警员注意。紧急通告。”
  
        “即刻停止当前所有休假状态警员，投入紧急作战。”
  
        “两名逃脱者正在前往EX-876号浮空港口，即可前往目标地点，配合中枢局特殊部队，以万家百货市场为五角展开包围圈。”
  
        “逃脱者身上携带了中枢局重大机密文件。为防止文件泄露，请将其就地击毙。”
  
        “现已将逃脱者的外表特征发送到所有单位的战术面板上，注意接收。”
  
        “另外播报一则公告。参与者可以通过本次任务行动值，获取由Tenxent公司提供的奖金，击毙者将会获得更多。本条消息由中枢局高层授权发布，非第三方单位。各位可不要放弃机会啊。”
  
        夜晚，整个钢铁城市都沸腾起来。
  
        红蓝相间的悬浮警车从遍布整个悬浮车道，大大小小的警用穿梭机冲向浮空海港。
  
        “报告目标点最近单位。”
  
        “这里是三号单位，面临交通管制，距离目标点还有一公里路程。”
  
        “交通管制已取消警局限制，请立刻前往目标点，你们的时间不多了。对方拥有强大武力，为防止逃犯采取人质措施，请全速前往。”
  
        “了解……前方浮空车道上出现大规模追尾事件。请求介入。”
  
        “无视，当前以逃脱者为首要目标。完毕。”
  
        “了解，全速前往目标点。”
  
        一队悬浮警车无视了下方的一片骂声，从特殊浮空车道上飞速掠过。
  
        就在这时，一片黑影喷射着蓝色的动力波动从警车上方瞬间飞过。
  
        “那是什么？”
  
        副驾驶的警员探出脑袋看去。
  
        “是特殊部队的人吧？他们的识别标志上有违规许可。”
  
        ……
  
        四个回收部队士兵飞速俯冲而下，直奔悬空海港。
  
        “执行官阁下已经先行一步了，我们配置了飞鸟三型动力喷射装置，比后面的部队要更快一些。先行前往支援执行官。”
  
        “后面的部队怎么办？”
  
        “他们很快就就会赶上来的。警局那边会配合我们的行动。机密情报局在这附近的人手也有不少。暗陇执行官应该已经在下面了。只要先行截住逃脱者……”
  
        话音未落，下方突然升腾起一片耀眼的火光，爆炸的气浪冲天而起。
  
        “规避！”
  
        四道人形朝着四周散开，纷纷停在了半空中，俯视着下方。
  
        “那个是……”
  
        又是一连串的爆炸，两道人影冲开一片身穿动力装甲的士兵，借着爆炸的冲击力从单元建筑上方飞掠而过。
  
        “逃脱者！”
  
        四人没有任何迟疑，朝着下方俯冲而去。
  
        “不用回收作业，当场击毙！”
  
        “明白！”
  
        四把微型脉冲枪从腰间抽出，整齐一划的动作下，是一片鲜红的弹幕，伴随着火花喷射的枪口，铺天盖地的冲下。
  
        这种枪械具有极高的射速，虽然贯穿力和强度都有所不足，但却拥有极高的便利性和射速。
  
        下方的两道人影动作飞速，在一片弹幕的干扰下如同影子般穿梭着规避子弹。其中一道人影手中骤然亮起一抹红光，撕裂弹幕就切向上方四人。
  
        “破坏掉！”
  
        四轮同样的大型镖刃出现在几位少女的手中，高速旋转着同那枚红色旋风撞击在一起。
  
        四声同时传来的金属炸响，四道身影纷纷后退，落到了单元建筑上方。
  
        “这家伙……？”
  
        四人隐隐对视一眼，猩红的激光眼打在了不远处的黑影身上。
  
        红色旋风带着呼呼的风声，咔咔一声轻响下接在了右手的爪子中，亮出血红的巨大镖刃。
  
        “这家伙为什么会有回收部队的标配武器？！”
  
        “他是前回收部队的人。”
  
        四位女孩儿眼神凝重地看着眼前的人，捏紧了手中的镖刃。
  
        没想到的是，前面的两道人影竟然只是短短一顿，便直接转身就冲向了悬空海港。
  
        四位同时一愣。
  
        “狡猾！”
  
        领头的女孩儿只感觉心中一阵羞怒，背后喷发强劲的能量喷涌，抡起手中的镖刃就扔向了前方的身影。
  
        “哼。”
  
        劫离蓦然转身，直接一爪子拍飞了扔来的镖刃。
  
        “去死！逆反者！”
  
        唐刀铿锵一声窜出合金鞘，化为一抹血光刺向劫离。
  
        “哪里来的小婊子？”
  
        劫离冷笑一声，爪子中的镖刃瞬间弹开，告诉旋转着撕向女孩儿。
  
        在看到这几个回收部队的女孩儿时，劫离心中略微有些惊讶，但是源能预知器的讯息让他不想做过多纠缠，只要到了悬空海港，逃往东瀛，这个国家对于自己就再也没有了威胁。
  
        不过既然小姑娘存心找死，他可不会手软。
  
        微微舔了舔嘴角，他几乎已经听到了刀刃撕裂眼前这具身躯的美妙声音。
  
        回收部队变态可是很多的。
  
        “小心！”
  
        三道巨大的镖刃瞬间出现在劫离的眼前，他冷哼一声，不得不收回手上的动作，用另一只手抽出了腰间的唐刀，将对方的刀刃拍开，飞速朝后方撤去。
  
        “别想跑！”
  
        女孩儿接住弹回来的镖刃，同另外三人一起跳下了高台。
  
        “滚！”
  
        跳下高台的一瞬间，只听见前方传来一声喑哑的嗓音，一道旋风从头顶回到了前方黑影的手中，隆隆的响声震响。
  
        “不好！”
  
        四位少女抬头看去，整个上方裂开一道深深的割痕，还没来得及躲避开，上面的钢铁单元便轰隆隆地砸了下来，将四人掩埋其中。
  
        “垃圾。”
  
        扯了扯嘴角，三条弹开的镖刃片收回了机械爪子，听着四周隐隐约约传来的警笛声，劫离抽身而去，空中港口近在眼前。
  
        “发现目标，开始拦截。”
  
        一辆辆闪烁着红蓝灯的警车划过上空，纷纷拦在了劫离的身前。
  
        “碍事儿的东西！”
  
        劫离和西莫两人不闪不避直接冲向前方，如同人形坦克般撞开两辆警车。
  
        “目标着装动力装甲！需要特警部和装备部支援！”
  
        “了解，补给无人机已经上路了。请尽全力拦截。”
  
        一个个警员钻出警车，踩着脚下的波动靴滑向两人，一柄柄电棍从腰间抽出。
  
        劫离和西莫根本懒得理会这种拿着玩具的警察，将身上的大衣一扯，猩红镖刃瞬间切开旁边的警车。
  
        一帮警察顿时惊骇无比，止住脚步停在了原地。
  
        “草！这家伙怎么会穿着单兵级的动力装甲？！”
  
        “我看是不止单兵级……这玩意儿怎么说也有开拓级了……”
  
        “对方可是中枢局的叛逃者。上去也是送死，先给我拉开包围网！”
  
        “是，长官！”
  
        ……
  
        两道黑影一前一后冲进了悬空海港，直接撞开了玻璃大门，碎裂的玻璃渣如同暴雨般洒满一地。
  
        人群顿时尖叫起来，乱做一团。
  
        二十四小时运行的航班，此刻是深夜。人群说不上多，但也不能说少。
  
        “pupupup！”
  
        一连串扫射的声音，红色的弹幕冲进人群，一个个人影倒在了血泊中。接着又是几发精准的点射，四个刚将手摸向怀里的安保人员也纷纷倒下。
  
        劫离抬手，脉冲子弹扑向天花板，上方的玻璃顿时炸裂，下雨般落在了大厅中，大量惊骇的人群顿时抱头蹲了下来，一动也不敢动。
  
        “搞什么啊？”
  
        “是劫匪吗……”
  
        “哪有抢劫港口的劫匪啊……”
  
        “他们杀人了！”
  
        “闭嘴！我可不想死……”
  
        劫离没有理会这些人。看着勉强算是恐吓住后，带着西莫直接冲进了候机厅，撞开了检票口。
  
        时间紧迫，从源能预知器上得到的消息，马上就会有一架穿梭机停靠。
  
        又是几声枪响，直接射杀了安保人员，看着空无一物的停靠站，他神色一片茫然。
  
        “穿梭机呢？”
  
        他环顾四周，整个高层停靠站前，只有一片漆黑的夜空。
  
        身后的人群挤挤嚷嚷，朝着外面逃去。
  
        “穿梭机呢？怎么会没有穿梭机？！”
  
        他怒吼着摸出了终端机，看到上面一成不变的预告讯息，顿时慌了。
  
        “怎么会这样？预知器不会骗我！怎么会这样……怎么会这样……”
  
        “劫离……”
  
        西莫看着突然慌乱起来的劫离，脸色一片茫然。
  
        在他的印象中，眼前的人自从逃亡生活开始以来，从来都是成竹在胸，冷静而高效的人，怎么突然……
  
        他不知道的是，劫离开始发现并利用手中的源能预知器后，借助这种堪称是BUG的东西，可谓是稳扎稳打，步步为营。但他所一直依靠的东西竟然第一次发生了失效的情况，而且还是在这种紧要关头！
  
        怎么会这样？
  
        他疯狂地扫视着四周，猛地冲到了一边的工作人员旁，银色的爪子将其一把拎了起来：“为什么没有穿梭机！穿梭机在哪！”
  
        “咳咳……”
  
        被他死死勒着脖子的人只能发出一声声咳嗽，根本说不出话来。
  
        “劫离……”西莫凑了上来。
  
        “穿梭机呢！这里不是停靠站吗！？穿梭机在哪！日升集团的穿梭机！去东瀛的穿梭机！”
  
        “劫离，他快要死了！”
  
        西莫猛地扑了上来，使劲摇晃着劫离的手臂。
  
        “我他妈要穿梭机！没了那东西我们都得死在这里！”
  
        他一把将手中的人扔开，连带着掀开了西莫。
  
        “咳咳咳……”
  
        工作人员不住喘着气，从地上爬了起来，捂着喉咙剧烈咳嗽着。
  
        西莫瘫坐在地上，愣愣地看着劫离。
  
        劫离站在原地，也就这样看着西莫。
  
        良久，他的面甲咔咔打开，露出下方的面容。
  
        “抱歉，我太激动了……”
  
        深吸了一口气，劫离才缓缓平复下心情。
  
        该死的，这种情况竟然慌了……
  
        他走向工作人员，再度将其提了起来，不过这次是衣领。
  
        “我问你。东瀛日升公司的穿梭机什么时候来？”
  
        被他拎在手里的工作人员狠狠地瞪着他，紧闭着嘴。
  
        “噗嗤……”
  
        刀刃瞬间出窍，将工作人员的肩头刺了个对穿，后者顿时惨叫起来。
  
        “日升公司的穿梭机！”
  
        “我说！我说！就在刚才！所有的所有的航班都被紧急调令，要十分钟后才能靠岸！”
  
        “紧急调令？”劫离脸上一愣，“你胡说！”
  
        “我没有！这是中枢局的全国调令！不止是这一处港口！现在全国的港口都遭遇了紧急调令！”
  
        “为什么？”
  
        “上面做的决定……我这种小人物怎么可能知道！”
  
        “十分钟……”
  
        将手中的人丢开，带血的刀刃耷拉在手中。
  
        终端机传来嗡嗡的鸣响，这才姗姗来迟地给出了预测讯息。
  
        【日升公司的航班将在十分钟后抵达。】
  
        他将刀刃插回了腰间，努力让大脑冷静下来，分析着现在的局势。
  
        冲出去？
  
        不行，现在警局和回收部队一定已经将外面团团包围了。
  
        那么等十分钟？
  
        也不行，必须要有什么东西来拖住这十分钟，不然凭借回收部队的力量，只要三分钟他们就能冲进来，并且中枢局是知道我能级的，必定有个和我差不多战斗力的人。
  
        那么，要靠什么来拖住这十分钟呢？
  
        他环顾四周，突然看到了瘫坐在地上的工作人员。
  
        他双眼一亮，拉过旁边的西莫。
  
        “西莫，控制外面的候机厅，我们要在这儿等上一会儿了。”
  
        ……
  
        “大人，已经让全国的穿梭机航班紧急调停了。”
  
        “OK，那就行。”通讯中传来一个跳脱的声音，管理局的值班人员顿时一头黑线。
  
        “但是……大人，这么做会引发比较严重的后果……即便您是通过阿尔法权限组来进行下令的，直接让全国的航班紧急调停……”
  
        “不是你说不能单独让一个港口的航班紧急调停的吗？”
  
        “那是我……”
  
        他顿时一阵欲哭无泪。
  
        大姐，我这么说是为了让你放弃这种恐怖的想法啊……你特么一开始说的可是让全部航班都禁止通行啊……
  
    
  
    
  
    
第三百四十六章 女孩儿

  
        浮空海港旁，所有的行人都被驱散一空。红色蓝色两种光芒一闪一闪，停放着无数警用悬浮车。
  
        “里面怎么样了？”
  
        “外围的平民已经被救出来了，但是还有不少人在里面，可能已经被作为人质了。”
  
        大片的机械障碍排在浮空海港外围，无数蟹状无人机环绕整个海港。大量穿着动力装甲的警员严阵以待。
  
        “还要等到什么时候？包围圈已经建立完毕了吧？”
  
        “我们只要负责包围就可以了。特警部队会负责突进的。”
  
        交谈中的两人看向后方，一众穿着黑色警用装甲的人正在整理装备。
  
        “但是很奇怪啊，既然逃脱者的目的是为了逃走，那为什么还不离开？”
  
        “你有看到穿梭机入境吗？”
  
        “呃……没有。”警员有些悻悻地挠了挠头，“那……那边的又是什么人？”
  
        两人看向另一边。
  
        一个浑身漆黑动力装甲的少女，长发飘洒而下，左眼处是一道从脸侧包裹而来的三点红色激光灯。动力装甲和质子带包裹在一起，除却装甲外，还露出下方的紧身质子材料，反射着微微的光泽，勾勒出窈窕的身材。
  
        “那边的也是特警？”
  
        “那边的……好像是中枢局来的特殊部队。上面说让我们配合行动就可以了。”
  
        其中一位少女似乎受了伤。肩部装甲打开，露出白皙光滑的皮肤，正在将一枚双插口的针筒枪打入其中。
  
        “这还是个女孩儿吧……我女儿也才高中，看起来和她们差不多……”
  
        “78号，56号，闲聊的时候请不要把通讯频道打开！”
  
        耳边突然传来警队长官的声音，两人老脸一红，顿时闭嘴。
  
        就在这时，一片乌鸦般的身影从天而降，一个个带着黑色质子格兜帽的女孩儿落入了警队中。
  
        “情况怎么样了？”
  
        领头的女孩儿走上前去，面甲寸寸打开，露出下方年轻的面庞。
  
        “报告长官，已经在准备特警突入了！”
  
        “一分钟后突入，立刻整备。用你们的常用突击手段就行了，不用管我们。”
  
        “明白！如果对方使用人质战略呢？”
  
        “还是按照你们的意思来。我们是来杀人的，救人质，不在行。另外，有最新消息，你最好动作快点，穿梭机已经被延时了十分钟，在这段时间内如果不能解决对方，结果你明白。”
  
        面对少女冷冰冰的话语，警队队长心中不由得一寒。
  
        “是……知道了……”
  
        对方是前回收部队成员，相比针对中枢局高级部队的手段是非常熟悉的。如果让警队的人去，应该可以达到出其不意的效果。但是也没什么用处，主要还是得看回收部队，毕竟对方的身份可是前中枢局最高执行官。至于机情局那边的人？算了吧，不用指望了。
  
        “对了，暗陇执行官去哪了？”
  
        ……
  
        “劫离，大厅已经控制完毕了。”
  
        西莫满脸鲜血地走了进来。
  
        “你怎么回事儿？”
  
        看到对方脸上的鲜血，劫离皱了皱眉。
  
        “啊，有个家伙想要反抗我来着，我没忍住就把他杀了。怎么了？”
  
        西莫挠了挠头。
  
        回收部队作为最高执政官直属的暗杀部队，拥有一项非常巨大的特权。
  
        杀人豁免。
  
        是前最高执政官金色议员给予回收部队的特殊权利。
  
        在执行金色议员指派的暗杀任务时，难免会遇到各种各样的纠葛和意外。为了能够直接达到自己的目的，他将这种毫无人道的特权授予了回收部队。
  
        但是在古贝宇上台后，便在第一时间取消了这项特权。
  
        过去拥有杀人豁免权的西莫自然早就习惯了这种感觉。
  
        劫离眉头皱得更深了。
  
        他和西莫有着不小的区别，为了防止不必要的麻烦，他尽量减少杀人的频率，诚然在一开始进入的时候，他也没能止住自己的手，为了恐吓人群而射杀了几个平民。
  
        “别做这些无意义的事情，我们只需要争取到十分钟的事件。”
  
        他走到了监控室，安保人员已经被他全部斩杀。
  
        数十个监控画面，能看到将整个空中港口团团围住的大量警察。
  
        “劫离，怎么办啊？”
  
        看警察的警力配置，不用五分钟就能突入进来。
  
        他们是因为忌惮自己手里的人质才迟迟没有突入。
  
        不管他们在等什么，能拖一分钟就是一分钟。
  
        但即便自己手里有人质，警方忌惮，回收部队可不会忌惮。
  
        谁知道那帮女人会做出什么事情来。
  
        一开始他的设想是，通过人质，来让警方远离浮空海港。
  
        但是眼见着这么庞大的警力，警方看来不会为人质所限制。
  
        对于警方的特警突入，他根本不怕。
  
        怕的是回收部队直接拆了整个浮空海港，把自己和人质全部埋在一起。
  
        “不管了，做到哪步算哪步。已经走到这一步了，决不能就这么放弃。”
  
        看了看身上和自己链接在一起的动力装甲，他捏了捏银色的爪子，和西莫走向了大厅。
  
        “要杀掉这些人质让外面的家伙滚开么？”
  
        西莫说着，眼神跃跃欲试。
  
        “不用。”
  
        劫离淡淡地瞥了他一眼。
  
        “就算我们五分钟杀一个人质让他们撤离到视野范围外，他们也不会接受。而且我隐隐觉得，10分钟的航班延时很蹊跷。不出意外，他们很快就会突进来。”
  
        两人站在大厅中，没有再说话。
  
        劫离沉默地扫视了一眼，朝着身边你的西莫说道：“你看好这些人质，我去停靠区看看。”
  
        “好。”
  
        西莫看着对方漆黑的面甲，毫不怀疑地点了点头。
  
        劫离转身朝着停靠区走去。就在这时，他目光一动，激光灯眼看向了一个角落。
  
        角落中放着一台自动贩卖机。
  
        一个扎着长长单马尾的少女，正悄悄将一罐饮料从其中取出来。
  
        那是一个很漂亮的女孩儿，高高的单马尾侧面斜向右边，略长的马尾几乎垂到腰间，身上一件黑色的连帽衣，背着略大的几何包。水洗的紧身牛仔裤下却光着一对雪白的玉足。
  
        奇怪的打扮。
  
        他走向女孩儿，在对方一脸惊诧中将她一把拉了起来。
  
        劫离的目光瞟过对方胸前那个白色的涂鸦蜘蛛，紧紧抓着她的手腕朝停靠区走去。
  
        “喂！你干什么！”
  
        女孩儿看上去有些像个哑巴，虽然表情惊恐但却很奇怪地没有出声，但她身边的那个男生却是猛地站了起来，怒视着自己。
  
        “男朋友？”
  
        劫离看了看手中的女孩儿。
  
        女孩儿沉默着。
  
        呵，看来是个哑巴。
  
        不叫也不闹，就这么瞪着一双大眼睛盯着自己。
  
        “喂，你快放开她！”
  
        男生的身边似乎也有一个同伴，正死命地扯着他的衣角，但男生一下子就挣脱他，大步流星地朝劫离走了过去。
  
        “你想对她做什么！”
  
        “哈哈，做什么？”
  
        劫离冷笑一声。
  
        “青春期的蠢小子，只有低俗小说看多了的白痴才会觉得男人都会对女人有想法。”
  
        似乎是被道破了心中的猜想，男生的脸上有些面红，但随即就冲着劫离继续吼着：“那你劫持一个女孩儿算什么本事？有种的就冲我来啊！”
  
        “你说什么？”
  
        劫离看了看手中的女孩儿，她也一副很惊讶的模样看着男生。
  
        “我说，我用我来换她！你是要人质吧？那么男女都一样吧？”
  
        周围的人也有些诧异这个男生的勇气，纷纷投来目光。
  
        劫离沉默着，激光灯眼看着男生。
  
        “小子，你很有勇气。”
  
        他甩开女孩儿，抬腿走了过去。
  
        “你……你想做什么？”
  
        男生明显心中很害怕，但强撑着站在劫离身前。
  
        “但是我看到你这样的蠢货就心烦，滚到一边儿去！”
  
        一记猛踹踢在男生的腹部，男生顿时就是一口鲜血喷了出来，身躯如同皮球般砸在了墙面上，噗通一声摔在地上。
  
        征服级的劫离，轻轻一脚就能将人踢成重伤。
  
        男生的同伴这才猛地站起来，走到了男生旁边将他关切地扶了起来，还向劫离投来恐惧的目光。
  
        “呵。”
  
        再度蔑笑一声，劫离走到了女孩身边，一把捏住她的手臂就提了起来，朝停靠区走去。
  
    
  
    
  
    
第三百六十七章 人体爆炸

  
        “还有多久？”
  
        劫离粗暴地拎起工作人员的领子，激光眼在对方的眼眸中反射出鲜红的光芒。
  
        工作人员哽咽下一口唾沫，艰难地说：“还有……还有六分钟。”
  
        “六分钟……”
  
        他看了看被他扔在一边的女孩儿。
  
        斜边单马尾的少女很安静地喝着那罐从自动贩卖机中拿出的饮料，黑色的眸子抬起来瞟了他一眼，又害怕地缩了回去。
  
        那一对紧紧抱着罐装饮料的小手仿佛是在抱着什么玩偶般，揽在怀中，丝毫没有在意上面的水珠打湿了印着蜘蛛涂鸦纹样的胸前。
  
        看来这个女孩儿并不是不怕自己只是在强装镇定。
  
        劫离满意地点了点头。
  
        一个被抓为人质的女性在一开始就表现出异常，这让他有些费解，随即便是浓浓的怀疑。
  
        她不叫也不闹，就那样用惊恐的眼神看着自己，演技未免也太拙劣了。
  
        但是现在看来，她也不是表面上看起来那么镇定。
  
        劫离摸出源能预知器，看了看上面没有任何改变的讯息，走到那边拉起少女人质，走进了监控室。
  
        监控室中，无数的画面呈现出警方仍然按兵不动的场景，但其中赫然少了一些扎眼的存在。
  
        比如之前看到的那些回收部队的女孩儿。
  
        “果然已经进来了么。”
  
        他喃喃地念叨着，丝毫没有注意人质少女正在不住打量自己的眼神，自然也就没有看到女孩儿那一对如黑曜石般美丽的瞳孔中，正流转过无数蓝色的数据流。
  
        “既然已经突进，就说明他们已经知道了。”
  
        既然如此……
  
        看着监控画面，他的目光逐渐转到室内监控上。
  
        西莫正提起一个男人，将他对准了自己的唐刀，激光的锋刃上即便在监控中也能看到那丝丝的青烟。
  
        “西莫，就拜托你了。”
  
        他将手轻轻放在了耳边，链接上西莫的通讯。
  
        “西莫。”
  
        “劫离？出什么事儿了吗？”
  
        似乎是感觉到和逃离计划有什么关系的事情，西莫扔开了手中的男人，将手贴近了耳边问。
  
        “没什么事情。回收部队可能已经突进了，也有可能是警方的特警部队。”
  
        “那我们怎么办？”
  
        西莫的话顿时变得焦急起来。
  
        从逃亡生活开始，这个男人的精神便逐渐开始崩坏。
  
        劫离从监控中看到，他突然从凶狠的劫匪角色变得就像是丢了棒棒糖的少年一般。
  
        轻笑一声，用让他放心的语气说：“没关系。放心吧西莫，我会带你逃走的。你只要相信我就可以了。”
  
        “真的吗？”
  
        “是的。别忘了你可是开拓级，普通的回收部队成员和特警部队怎么能拦住你呢？只要你拖住他们，拖住他们就行了。”
  
        面甲下，战术面板鲜红的光芒反射在他冰冷的嘴角上。
  
        “他们打不过我吗？是这样吗？”
  
        西莫愣着神，随即变得极为惊喜：“他们打不过我？对！他们打不过我！”
  
        “放心吧劫离，我会挡住他们的！我会挡住他们的！”
  
        兴奋的男子爆发出一阵大笑，劫离挂断了通讯。看着监控视频中的西莫将那个男人再度提了起来，兴奋地舞来舞去。
  
        呵呵……西莫……
  
        看了看银色的爪心，那里不知什么时候抓了一枚长长的遥控钮，通体柱状的形态安静地躺在劫离的爪子中。
  
        突然感觉到一旁的目光，他转过头来，看着女孩儿正愣愣地看着自己的面甲。
  
        “跟我过来。”
  
        他粗暴地抓着女孩儿的肩膀，将她挪到了停靠区。
  
        “如果人敢从我这里进来……就等着瞧吧。”
  
        他冷笑着看着停靠站上空门大开的夜色。
  
        只要拥有飞行动力，就能从外面轻松地绕进来。那些回收部队的婊子很轻松就能做到。
  
        ……
  
        悬空海港上方。
  
        一道道黑色的影子从墙面上垂直踩上了顶面。一众乌鸦般的黑色身影用鲜红的三点独眼看着他们。
  
        “长官，特警已经就绪，请下令。”
  
        来人穿着一身黑色的警用动力装甲，面甲只包裹了上半张脸，露出他胡子拉碴的下半张脸。
  
        面甲上，五个镜片微微旋转着——那是这套动力装甲的传感器。（别再说无极剑圣了）
  
        “根据无人机从外部拍摄到的画面，在停靠区有一人，能级为征服级。在候机大厅有一人，评级是开拓级。”
  
        “征服……”
  
        一种特警窃窃私语，语气中是掩盖不止的讶异。
  
        “都闭嘴，听指示！”
  
        特警部队的领队轻声呵斥，一群特警顿时安静下来。
  
        为首的少女撇了他们一眼，继续说着：“逃脱者的身份你们不用知道，这是中枢局的机密。对于你们来说，只要听命令就可以了。”
  
        “长官你们也是机密吗？”
  
        就在这时，特警中传来了一个不和谐的声音。
  
        少女部队朝着声源处投去目光，看到一个特警。
  
        “喂喂……看我做什么，大家不都很想知道吗？什么特殊部队会是一堆小妹妹组成的啊？刚刚看你们的年纪，还不到二十岁吧？”
  
        回收部队的少女士兵沉默着，注视着那个男人。
  
        “警员，请注意你的言辞。”
  
        为首的女孩儿说。
  
        “嘿嘿…难道说你们的部队首领也是女性？执行官？”
  
        猛然间，只听到一声剧烈的金属摩擦声，碎裂的火花从脚底滑过，为首的女孩瞬间出现在那个特警的眼前，一把拎起了他。
  
        所有的特警都没反映过来的瞬间，那个男人已经被高高地举在了空中。
  
        “这是一项绝密任务，所有亲自参与这项任务的人都会被中枢AI在电子脑中设置封口程序。同时，亲自参与任务的特警部队成员将会在任务之后提高一级权限，你们的薪资和待遇都会提高。”
  
        “呃……那不是在行动手册上已经写全的事情吗？”
  
        “是的。除了你。”
  
        “什……”
  
        男子明显一愣。
  
        “用最高执行官大人的话来说，‘这个世界从来都不缺弱智，尤其是你这种。’你知道么，前回收部队拥有一项特别的权利，在执行任务中，他们拥有杀人豁免权。”
  
        瞬间，所有特警只感觉心头一凉，面面相觑。
  
        “但是现在的我们没有。不过……”
  
        “对于你这种妨碍任务行动的人，回收部队有权利临时行事废掉你的所有官方权限，然后将你从警局的编制中除掉。”
  
        “喂，你……”
  
        少女修长的大腿化为一席黑影，一记强横的鞭腿直接踢断了他的腿骨，伴随着一阵噼里啪啦装甲碎裂的声音，男子正要惨叫出声，下颌被少女的另一只手猛地敲紧，上下齿之间碰击出清脆的声响。
  
        “闭上你的狗嘴，男人。否则就不是打断你一根大腿骨这么简单了。”
  
        随手将男人扔到一边，特警领队连忙吩咐一个特警将男子带走。
  
        当他再次回到女孩儿的眼前，发觉冷汗已经浸满全身。
  
        一阵窃笑声从回收部队中传来，一众特警顿时看向那边。
  
        “还真是有这种蠢货呢。”
  
        “可能以为是自己在郊游吧。”
  
        “是我可能就直接把他扔进海里了吧？副队长还真是大度呢。”
  
        “你说第二执行官大人会怎样？”
  
        “说不定会直接杀掉他吧？嘻嘻……”
  
        “那要是夜穆执行官他不是更惨了？”
  
        “是啊，可能会被扔到下层区去吧。”
  
        “都闭嘴。”
  
        副队长冷冷地扫过后方，一群女孩儿顿时也闭上了嘴巴。
  
        听着那边女孩儿的声音，一群特警只感觉一阵不寒而栗，宛如凉风吹过身体。
  
        “好了，现在开始作战安排。分组突进。特警部队的数量较多，从八个方向突进。你们的任务是接触作战和拯救人质，击杀那两个人的任务不用你们做。”
  
        “具体的战术布置会安排在你们的战术面板上，就这样。”
  
        “是，长官！”
  
        ……
  
        时间还剩下四分钟。
  
        西莫看着眼前的人质，包裹在动力装甲中的手细细整理着他的衣领。
  
        “所以说啊，别担心，只要我们走了，你们就会很完整地回到家人身边，不用担心什么劫匪……而且我也不是劫匪啊？”西莫将脸凑到眼前这个一脸惊惧的中年人眼前，“你看我像劫匪吗？”
  
        中年人满头大汗地看着他，嘴唇蠕动着，说不出话。
  
        “喂，你倒是说话啊，我看起来像劫匪吗？”
  
        他又问了一次。
  
        “不……不像……”
  
        “没听清，再说一次！”
  
        “不像！”
  
        “嘭！”
  
        一声枪响。
  
        中年人淌着血泊倒了下去。
  
        “不坦率的人，我明明就是劫匪啊？抢劫穿梭机，能不是劫匪吗？”
  
        人群噤若寒蝉，一动也不敢动。
  
        他神经质地笑着，挠了挠一头乱发。
  
        “那么你呢？你觉得我是不是劫匪？”
  
        他拉过身边的一个年轻人，一脸无神地问。
  
        “我……我……”
  
        年轻人支支吾吾的，大滴的冷汗从额角滑落，完全不知道改如何开口。
  
        “我在问你话啊，你又是在干嘛？快告诉我，我是不是劫匪？”
  
        枪口顶在了年轻人的额头上。
  
        冰冷的触感从额头传来，他面如死灰，直直地闭上了双眼。
  
        “喂喂，别装死啊，我还没开枪呢！”
  
        西莫使劲摇着年轻人，却发现他已经吓晕了。
  
        “切，真没劲。”
  
        他站起身来，物色着下一个打发时间的玩具。
  
        “喂，你这变态！”
  
        猛然间，一个女生从人群中站了起来，在周围人惊骇的目光中，将一个水瓶朝西莫扔了过去。
  
        “哈！”
  
        西莫一把接住了那个水瓶，放在手中打量了一番。
  
        “有意思！一个礼物！”
  
        他看向那个女生。
  
        “小姑娘，你也要跟我玩？”
  
        “疯子……”
  
        身边的人轻轻念叨着，用恐惧的目光看着那个包裹在动力装甲下的身影。
  
        一阵破空声从后面传来，西莫猛地转身接住。
  
        “喂，要排队！只能我来决定游玩人数！”
  
        “哦，是么？”
  
        他顿时愣住了。
  
        浑身包裹在漆黑装甲和质子带缠绕下的人形悠然落入了候机大厅，面甲下传来机械杂糅的女声。
  
        一个个身影从天而降，血红的三点激光眼投射在西莫的身上。
  
        “你们……”
  
        看到这些熟悉的装甲，西莫一阵愣神。
  
        “滴滴……”
  
        手中传来的异响让他看向右手。
  
        一个闪烁着的红色光点，正发出滴滴的轻响。
  
        他的双眼瞬间瞪大。
  
        “婊子！！！”
  
        轰！！！
  
        一声巨响，飞镖炸弹在他的手中爆炸，瞬间腾开大片的烟雾。
  
        窗户玻璃瞬间破碎，候机大厅四周窜入了黑漆漆的特警，一根根黑色的绳索从上方吊了下来，落入了被烟雾笼罩的人群中，场面瞬间大乱。
  
        “特警，带走那些人质。”
  
        “明白！”
  
        副队长轻声下令，一众回收部队的女孩儿喷射出蓝色的粒子动力，冲进了烟雾中。
  
        “婊子！你们这群婊子！”
  
        西莫怒骂着，双眼睁凸，表情狰狞，挥舞着巨大的激光镖刃，同其中一个女孩猛地撞击在一起。
  
        “去死去死去死！”
  
        他大叫着，将镖刃疯狂地劈砍在身前女孩儿的镖刃上，二者之间不断炸开金黄的火花。”
  
        “嘁，疯子。”
  
        副队长冷哼一声，瞬间出现在西莫的身后，左手抽出腰间的唐刀，激光刀刃噌地一声亮起，直直地戳向西莫。
  
        “卑鄙的婊子！”
  
        眼前的女孩儿被他一脚踢开，另一只手豁然抽出腰间的刀刃，将后方刺来的尖刃一把扫开。
  
        “谁都别想阻拦我离开这个鬼地方！”
  
        “喂喂，这家伙神经不正常吧……”
  
        “谁知道呢，可能已经疯了吧。”
  
        “把他送进疯人院吧？”
  
        “不要啊，还是就地干掉吧……”
  
        烟雾中不断传来窃窃私语，西莫蓬头垢面，双目充斥着血丝，一脸狰狞地咆哮。
  
        “住嘴！你们这些蠢女人！我不是疯子！”
  
        “啊，已经没救了吧。”
  
        “疯人院都不要的家伙呢。”
  
        “真可怜。”
  
        “闭嘴！闭嘴！都给我闭嘴！”
  
        他咆哮着在四周一片乱砸，镖刃在四周切开无数的金属碎片，炸裂一地。
  
        “前回收部队，监督局局长，西莫。”
  
        西莫的视野中，副队长的身影缓缓浮现。
  
        “你已经没资格穿这身动力装甲了。”
  
        “脱下来！”
  
        烟尘四起，整片烟雾在女孩儿的奔涌下旋转着，在她的身边呈现出一片龙卷般的气旋，一声噗嗤的轻响，一只手臂伴随着血红的轮转飞上了半空。
  
        一声惨叫撕裂浓雾。
  
        “我的手！我的手！！”
  
        浓烟缓缓散尽，特警已经将人质疏散大半，一些人还愣愣地看着这边。
  
        西莫捂着右手，血液淋漓。一只手躺在他的脚下，一动一动地抽搐着，激光镖刃还在疯狂旋转着，切下根根手指，在地面上割裂出金黄的火花。
  
        “你把我的手还给我！把我的手还给我！”
  
        他撕扯着嗓音冲向了几人，副队长冷笑一声，将其一脚踢道，刀刃切下他的另一只手臂，血红的西瓜汁四溅。
  
        重踏，黑色的金属跷跟靴狠狠踏在了他的胸前。
  
        “你们进去，杀了那个家伙。”
  
        一众少女微微点头，转身冲向停靠站。
  
        “不！你们不能这样！那是我离开的希望！你不能就这样毁掉他！”
  
        “呵，白痴。”
  
        副队长冷笑一声，面甲打开，露出姣好的少女面孔。
  
        金属摩擦的轻响，唐刀出窍，倒提在手中，钉向西莫的面门。
  
        “到地狱找你的脑子去。”
  
        ……
  
        左手提着那个女孩儿，劫离站在监控室中。
  
        看到踩在西莫身上的女孩儿，他的脸上淡漠无比。
  
        “西莫，我说过我会带你离开的。”
  
        他抬起手中的控制钮，单马尾女孩儿怔怔的看着他的右爪。
  
        “当然，可能是骨灰。”
  
        咔。
  
        汹涌的爆炸瞬间席卷整个候机厅，火光冲天！
  
    
  
    
  
    
第三百六十八章 您听说过，捕鸟蛛么？

  
        鲜亮的光芒映照了整个天空，甚至隐隐透出天幕系统发亮的纹路。
  
        闪烁地警灯中顿时一片喧哗，警员纷纷后退，惊恐的目光注视着喷出建筑的火苗。
  
        “里面怎么回事儿？”
  
        汹涌的爆炸席卷整个候机厅，将整个室内化为一片火海，玻璃窗户在一瞬间被震碎，落入了高温的火焰中。
  
        还没来得及逃走的人质和特警被吞没进了火焰中，瞬间惨死。
  
        “副队长！”
  
        被冲击波狠狠喷在一旁的少女们迅速从地上爬了起来，冲进了火海中。
  
        西莫的身躯在爆炸能量下直接消失不见，一具浑身焦黑的躯体抽搐地躺在一旁。
  
        “副队长？！”
  
        两名少女快步冲上前去，将副队长扶了起来。
  
        面甲破碎大片，焦糊的质子带瘫在一旁，身上的动力装甲寸寸龟裂，散发出一阵难闻的焦糊气息。
  
        “咳咳……”
  
        面甲下传来女孩儿剧烈的咳嗽声。
  
        “头盔卡住了！”
  
        一位女孩儿紧急抓住副队长的面甲，将其强行掀开，露出下面通红的少女面颊。
  
        “咳咳咳……”
  
        紧紧地捂着胸口，女孩儿发出剧烈的咳嗽。
  
        “米立，把副队长带出去。”
  
        “装甲损毁度很高，里面不知道已经成什么样了。必须立刻救治。”
  
        一个女孩儿严肃地说着，副队长交给了另一位少女。
  
        “放心吧，副队长，我们会将那个家伙干掉的！”
  
        看着已经昏过去的少女，一众女孩儿，站起身，面甲纷纷扣在脸上，突破摇曳的火光向停靠站冲去。
  
        ……
  
        “哈哈哈哈哈！！！”劫离看着眼前冲天而起的火海，爆发出一阵狂笑，“都去死吧！去死吧！”
  
        单马尾少女怔怔地看着眼前一副火光冲天的景象，仿佛被吓呆了。
  
        那是安装在西莫身上的炸弹。
  
        或者说，西莫本身就是炸弹。
  
        将一副满载能量的动力装甲，通过能源处引爆，就是这样的结果。
  
        威势惊人。
  
        “西莫，你的牺牲不是徒劳的！你为我争取的这短短几分钟，就能让希望降临！”
  
        他张开双手，就像是虔诚的狂信徒，背后燃烧着吞噬天空的火焰，面向那一点逐渐靠近的曙光。
  
        一艘大型穿梭机缓缓飞来，日升集团的太阳标识被投影装置呈现在外壳上，异常醒目。
  
        “回收部队完了，而我全身而退。”
  
        他狰狞地笑着，看着那艘穿梭机缓缓靠岸。
  
        那名工作人员仿佛被吓呆了，瞠目结舌地看着眼前汹涌的火光，就连手边的通讯器发出的声音也没有理会。
  
        一只银色的尖爪抓在了他的手心，将那台不断发出疑问的通讯器拾了起来。
  
        “枢纽！枢纽！你们那边发生什么事了！收到请回复！”
  
        他轻轻按下了按钮：“这里是枢纽，一切正常，请尽快靠岸。”
  
        穿梭机驾驶员听着通讯器中传来的声音，面色一愣。
  
        一切正常？
  
        他抬头看了看眼前。
  
        火光将驾驶舱映得通红一片，这尼玛叫一切正常？
  
        “枢纽，我们看到悬空海港有巨大火光，发生什么事了？”
  
        “节日庆典。”
  
        劫离咧了咧嘴，将通讯器随手扔到了一边。
  
        “节日庆典？”
  
        东瀛驾驶员脸上一愣。
  
        今天华夏过节？那也不至于把房子都烧了吧？
  
        心中一阵疑惑，但他没有多想，操控着穿梭机进入了停靠轨道。
  
        “现在，一切都已经具备了。回收部队完了，而那些特警……”
  
        “呵。”
  
        他发出不屑的冷笑，看向呆坐在一旁的少女。
  
        劫离将手伸进了怀中，摸出了一把通体漆黑的收枪，枪口下方的红点瞄准就这样投射在少女的眉心。
  
        “小姑娘，我现在已经不需要人质了。”
  
        女孩儿黑曜石般的双眼缓缓瞪大，澄澈美丽的眼眸中映射着后方汹涌的火光。
  
        “不过嘛……”
  
        劫离将手猛地伸向一侧，枪口炸开一团红色的火花，脉冲子弹瞬间洞穿了那个工作人员的头颅。
  
        “对于平民，我一向有优待。”
  
        枪口再次指向女孩儿。
  
        “我会用杀死前一个人的时间，来给后一个人思考他的遗言。”
  
        “那么现在，你想好了吗？”
  
        ……
  
        “逃脱者！”
  
        烈焰被撕裂，黑色的回收部队少女冲出了火光中，一个个漆黑的枪口对准了劫离。
  
        “回收部队？！你们这帮婊子命真硬！”
  
        劫离心中一惊，枪口顿时倒转对准眼前的几人。
  
        “那边的人，你已经被包围了！放下武器，立刻投降！”
  
        一个个漆黑的特警出现在建筑上方，一把把脉冲步枪对准了劫离。
  
        “哼。”
  
        劫离冷笑一声，枪械塞进了腰间，身躯捞起脚下的少女，飞速后退，背部轻轻靠在了后方已经停靠的穿梭机上，舱门瞬间打开！
  
        “哈哈！已经太晚了！我会带着投名状离开这个国家！然后让另一个国家摧毁它！愚蠢的人，只能继续在这个地方苟延残喘！”
  
        “杀了他！”
  
        一众少女就要扣动扳机，一道声音突然喝止。
  
        “等等！他手里还有人质！”
  
        那是特警队长的声音。
  
        劫离的面甲打开，露出那张狰狞的疤脸。那把手枪不知什么时候又出现在他的手中，轻轻地抵在了怀中少女的额角。
  
        “来吧，正义使者。我知道回收部队做事从来不计后果，草菅人命，但是在这么多小警察的目光下……你们敢杀我吗！”
  
        准确地说，是连带着他身前的少女，将其一同射杀。
  
        一个个特警看向了回收部队众人，一帮少女气的紧咬银牙，却顿时乱了方寸。
  
        “卑鄙！”
  
        回收部队队长咆哮，引发劫离肆意的狂笑。
  
        “不开枪吗？”
  
        “哦，原来不准备开枪啊。”
  
        只要后退一步，他就能走进这艘穿梭机。
  
        “这样吧，我倒数三声。”
  
        他瞪着双眼，用嘲讽的笑容看着所有人。
  
        “三。”
  
        回收部队最前方的少女神色一动，突然放下了手中的枪械。
  
        “你？！”
  
        四面的女孩儿纷纷投来惊疑的目光。
  
        “那个少女……”
  
        其他女孩儿看向劫离手中的少女，皆是一愣，随即也放下了手中的枪械。
  
        “二！”
  
        看到那些女孩儿放下了枪，劫离感觉自己得到了豁大的胜利，更加放肆地吼着。
  
        “狙击手呢？”
  
        “才刚刚就位，恐怕已经来不及了……”
  
        “妈的！”
  
        特警队长怒骂。
  
        “一！！”
  
        倒数结束。
  
        “好了，英雄们，女孩儿们，演出结束了！”
  
        他的脸上出现一丝蔑笑，看着眼前的众人，将女孩儿轻轻地挡在了自己前方。
  
        “再见。”
  
        后退一步，他半只脚踏入了机舱中。
  
        就在这时，一只白嫩的小手猛地握住了他的金属手臂。
  
        “？”
  
        他吓了一跳，怒视着被自己挟持在身的少女。
  
        面色一愣。
  
        女孩儿的眼中流转着鲜亮的蓝色数据流，瑰丽的眸子平静地看着他。
  
        在那一抹蓝光下，他仿佛看到了毒蝎般的目光。
  
        “先生，您听说过捕鸟蛛么？”
  
        “这种蜘蛛已经绝种了。”
  
        “它们和别的蜘蛛不太一样。”
  
        焦灼的火光，对峙的两方，在女孩儿淡淡的嗓音下显得诡异无比。
  
        “他们不喜欢织网。”
  
        “但是，他们会在最阴暗的洞口……”
  
        “等待着无知的猎物。”
  
        话音刚落，劫离只感到胸口一阵剧痛，宛如血肉被揪紧一般。
  
        一根锋锐的突刺，瞬间突破坚硬的外壳，刺穿他的胸膛。从他的背后高高扬起。
  
        宛如一只机械的蛛腿。
  
    
  
    
  
    
第三百六十九章 【结局：死亡】

  
        “嗬额……”
  
        他的身躯被高高吊起，大口大口的鲜血从嘴里喷出。
  
        女孩儿站了起来，迎着众人走去，特警们警惕地捏紧了手中的枪械。
  
        “你……你……”
  
        黑色的单马尾垂在挺翘的臀边，反射着鲜亮的火光。
  
        又一根粗大的蜘蛛腿从背包中穿刺而出，然后是更多。
  
        足足八根蜘蛛腿，宛若盛开的黑色花朵，将劫离高高地吊在空中。他手中的枪械早已被少女夺去，捏在手中。
  
        女孩儿踱着步，犹如优雅的女王，层层叠叠的机械单元刺破身上的衣装，将她的身躯包裹起来。一根根质子带缠绕而出，包裹着动力装甲。三点红眼激光罩在了她的右眼上。
  
        锋锐，而狰狞的漆黑装甲，如同恶鬼般的尖刺从关节处眼神而出，尖利的腿部装甲顶起她的后跟，就像是蜘蛛般漫步。
  
        “自我介绍一下，我的名字，是暗陇。”
  
        少女轻笑着走到了众人眼前，背包早已被撕碎脱落，背后尖利的蜘蛛腿就这样穿刺着劫离的身躯，将他吊在眼前。
  
        “你……你是……”
  
        “没错。”
  
        “我是回收部队最高执行官夜穆大人麾下，第二执行官——暗陇。”
  
        一众少女顿时站定，齐刷刷的动作收起了手中的脉冲短枪，对着暗陇敬礼。
  
        “第二执行官大人！”
  
        特警面面相觑，只感觉眼前的一幕荒唐无比。
  
        刚刚还被劫匪拿捏在手中的人质少女，突然摇身一变，变成了那个神秘部队的干部？
  
        回收部队？
  
        特警队长暗暗记下了这个名字。
  
        “该死的……咳咳……婊子……”
  
        代替了左肺叶的呼吸装置被刺穿，不断滴下绿色的滋养液，顺着尖利的蜘蛛腿滑落而下。
  
        他挣扎着摸向腰间，黑影一闪，整只手臂齐齐断裂，伴随着殷红的血液淌下，一只手掌啪嗒一声落在了地上。
  
        劫离发出撕心裂肺的惨叫，特警看着眼前一幕，一阵不寒而栗。
  
        女孩儿伸出一只手，蜘蛛腿吊着他放在了暗陇身前。
  
        已经被尖利的漆黑爪子包裹小手轻轻伸到了他的那只眼睛上。
  
        那只被彻底替换为三点激光的机械眼。
  
        “不……不……”
  
        指爪轻轻扣下，发出令人头皮发麻的声音。
  
        “不！！！”
  
        一串带着血液和蓝色机械混合液的机械眼，连带着后面长长的精神链接被狠狠地撕扯而下。
  
        又是一阵撕心裂肺的惨叫，方才还洋洋得意不可一世的男子，此刻只能在暗陇的手上惨叫连连。
  
        特警队长暗暗吞下一口唾沫，联想起任务前长官叮嘱不要尝试惹恼这支部队，尽量配合。本来一开始他还无所谓，但看到眼前无比血腥残忍的一幕，才暗暗后怕起来。
  
        回收部队……
  
        “你好像伤了我的副手，你说我要怎么处理你？”
  
        她看着劫离，眼神宛如蜘蛛般冰冷狠毒。
  
        “有种你就……杀了我！！”
  
        “那样就太便宜你了。”
  
        “扰乱秩序，强占交通枢纽港口。”
  
        “肆意杀人，携带着中枢局的秘密想要卖到国外。”
  
        “叛国贼。”
  
        “蠢婊子！你以为你是什么东西！！”
  
        劫离爆吼，猛然升起一股大力，银色的爪子中亮出三刀寒光，瞬间组成了飞速旋转的激光镖刃，朝着暗陇切割而去。
  
        一只蜘蛛爪猛地挡在了眼前，镖刃在坚硬的长爪上激荡着金黄的火花，但却丝毫不能寸进。
  
        嗤！
  
        血肉和钢铁被贯穿的轻响，又一只爪子从他的金属手臂上穿刺而出，高速旋转的镖刃缓缓停止了转动。
  
        蜘蛛爪猛地拉扯而下，金属手臂带着一大串的零件从他的手腕处脱下，带出零零散散的零件，血液喷涌而出！
  
        “你这混蛋！婊子！怪物！！！”
  
        “和赛博格的你相比，好像先生您才是怪物吧？”
  
        女孩儿将手背在身后，另一只手上伸出一只食指，宛如俏娇的少女般，轻轻地点在了细嫩的下唇上。
  
        “哈！？那么那个女人呢？那个魔鬼，她不过是一个纯粹的人造……”
  
        噗嗤！！
  
        血液喷涌，一只蜘蛛爪再次洞穿了他的胸口。
  
        “愚者，我不允许你这样称呼大人。”
  
        宛如勾连着一个破烂的皮球，她将劫离狠狠地甩在了脚下，尖利的跷跟直接将他的嘴巴踩死，不让他发出任何言语。
  
        一些特警甚至不忍心看下去，撇开了脑袋。
  
        “其实我没有信心战胜你。”
  
        暗陇仿佛在戏耍着落网的猎物，轻轻地碾着脚下的脑袋。
  
        “作为前最高执行官的你，我认为只有夜穆大人才能与您相提并论。”
  
        “但是现在看来，我错了。”
  
        “你不过是一只丧犬，拿着狗牌耀武扬威的败狗。”
  
        就在这时，男子却猛地暴起，一直紧紧抓在少女细腿装甲上的手猛地扯开，一个踉跄扑在了打开的机舱前。
  
        “不……这不是我的结局……这不是我的结局……我的结局不是这样的……绝对不是这样的……”
  
        他将手颤颤巍巍地伸向腰间，颤抖的手指中捏着那部破旧的终端机。
  
        “对……我是天选之人……只要这个东西还在……这个东西还在……”
  
        光屏亮起，他瞪大的双眼下，面如死灰。
  
        “不……不……为什么要放弃我！为什么要放弃我！”
  
        猛地一拳砸在了那部终端机上，细碎的零件崩开，但终端机却没有任何变化，亮起的光屏宛如在嘲笑着他的无力。
  
        【结局：死亡。】
  
        之前的提示宛如一场梦般，消失得无影无踪，只剩下了一个简短的四个字。
  
        结局，死亡。
  
        前面的那些消息呢？
  
        他无力地坐倒在地，浑身冰凉。
  
        血液汩汩地流着，面如死灰的他完全没有丝毫理会，只是呆呆地看着眼前的终端机。
  
        暗陇踱步到他的身边，天空中突然发出呼啸的破空声。
  
        一个硕大的突击舱缓缓降落，展开的下方化为扁平的爪子抓握在陆地上，液压装置发出如释负重般的轻响。
  
        随着一阵白汽喷出，舱门打开，一只包裹在靴甲中的修长大腿从中探了出来，跷跟滋滋地踩在了地面上。
  
        “咦，已经结束了吗？”
  
        略显脱线的声音从前方传来，暗陇面色一愣。
  
        一阵齐刷刷的声音，回收部队全体屈身致敬。
  
        “最高执行官阁下！”
  
        特警队长也是一愣，不知为何也拉着身边的警员连忙屈身，轻喝一声：“长官！”
  
        夜穆微微一愣，头上的猫耳耳机光圈逐渐停止了跃动。
  
        他走到了面如死灰的男子身前，黑白相间的指爪捏起那台终端机。
  
        “结局，死亡？”
  
    
  
    
  
    
第三百七十章 异常世界

  
        夜穆轻轻地念出上面的文字，刹那间，只感觉一股磅礴的怪异能量冲刷过整个身躯！
  
        世界瞬间颠倒，火焰，人形，还有建筑，化为一片黑白的颜色。白色的丝线穿插过整个世界，眼前的所有景象顿时化为了建模的白色线条。
  
        “这是……”
  
        绯红的眸子逐渐瞪大，迷宫状的流光加快数倍闪烁冲刷，整个世界中仿佛只有她拥有色彩。
  
        以手中的终端机为圆心，掀起了一片蓝色的数据风暴，密密麻麻的代码如同龙卷风般环绕在她的身周，逐渐填满整个空间。
  
        那些代码中，一些诡异的图像闪烁着，爆碎着蓝色的光点。她像是一瞬间跨越了时空一般，在一条充满了数据的通道中飞速前行。
  
        或者说，是整个世界在后退，旋转。
  
        “难道说……”
  
        脑袋中一根弦突然绷断。
  
        飞速流行的世界缓缓静止了下来。
  
        四周满是代码和数据组成的瑰丽场景，就好像置身于赛博空间中。
  
        她再度看向手中的那台终端机。
  
        由代码和数据组成的怪异物件，似实体，又非实体，就这样沉甸甸地躺在她的手中，中央的屏幕则是更小的代码，就像是刚才的世界那般疯狂流窜。
  
        “大人？”
  
        火焰映照了少女白皙的俏脸，那一对绯红的眸子中闪烁着鲜亮的光芒。
  
        “夜穆大人？”
  
        “夜穆？”
  
        两道声音在耳边徘徊，她高高地举起了手中的物件，迎向漆黑的夜空。
  
        瞬间，整个天空如同破碎的电脑屏幕一般，猛然一闪。
  
        日升，日落。
  
        夜晚，白昼。
  
        晴天，风暴。
  
        烈日，寒冬。
  
        无数的天景在天幕系统上胡乱闪现，整个天空陷入一片混乱。
  
        “这是……？！”
  
        众人看着天空中不断闪现的各种天象，脸上一片震惊。
  
        “夜穆！你在做什么？！快停下！”
  
        苍夜的声音在夜穆的脑袋里大吼着，但少女却仿佛完全没有听到一般。注视终端机的那对绯红眸子中，流转的不再是猩红的粒子流，而是一片快速排过的代码，如同瀑布般在双眼中冲刷而过。
  
        整个沉寂的冲天城市，伴随着不断异变的天象，闪烁着瑰丽的灯光，无比诡异地跳动。被光离子虚拟投射的车道也是一阵颜色幻变，甚至消失。
  
        城市中控局。
  
        “老天！这是怎么回事儿！？”
  
        看着悬浮屏幕上一片混乱的代码，工作人员一阵手忙脚乱地操作着控制台，但却没有任何作用。
  
        城市灯景闪烁，悬浮车道交通失控，所有的机器人在混乱中钻出了大仓库，在街道上手舞足蹈。
  
        只是一瞬间，光怪陆离变化的天幕系统，完全无法控制的城市灯景，彻底失常的浮空交通，还有各种全息广告牌疯狂闪烁。整个城市宛如在举行一场盛大的狂欢。
  
        “夜穆！你在做什么！快停止链接！”
  
        苍夜还在徒劳地大吼着，但夜穆沉浸在一片数据中，完全没有察觉到外界的变化。
  
        “对……这就是……”
  
        “我们一直在找的……”
  
        体内一股能量缓缓升起，就像是一股无比凝聚的气团，出现在了眼前。
  
        莹莹闪耀的六面正体，完美切割出魔方般的块状。
  
        宇宙魔方。
  
        “果然，宇宙魔方！那么这个东西……”
  
        “源代码！！”
  
        刹那间，世界破碎，现实重新出现在了她的眼前。
  
        变化的天空在黑夜停下，闪烁的城市灯景恢复正常，失常的交通也恢复了正常运作，所有失控出逃的机器人脑袋一歪摔倒在地，进入了待机状态。
  
        “夜穆！！！”
  
        苍夜的声音简直要震爆脑袋里的电子脑。
  
        “窝草你干嘛？这么大声？”
  
        夜穆恼怒地说。
  
        “我干嘛？你刚才怎么了？”苍夜没好气地问。
  
        “我刚才？”
  
        沉浸在源代码中的夜穆完全不知道自己在几秒钟前用强大的电子脑链接上了整个城市，将巨大的都市搅得一片混乱。
  
        就连这所城市的管控AI都还没来得及阻止。
  
        “不管了，这就是源代码！苍夜，你说的没错，果然源代码是存在的！你没有骗我！”
  
        苍夜的声音戛然而止。
  
        “源代码？”
  
        “你感觉不到么？”
  
        夜穆的双眼已经恢复正常，流转着迷宫状的数据流。
  
        “这就是源代码啊！”
  
        完全忽视了周围人的目光，夜穆的目光中满是惊喜。
  
        滋滋……
  
        就在这时，被她高举在手中的终端机上突然闪烁出一条讯息。
  
        【您当前位置将在五秒钟后爆炸。】
  
        “？”
  
        夜穆一脸懵逼，下意识放下了终端机，将目光投射在脚下。
  
        一对狰狞的双眼，因为失血多过而变得苍白的脸色上是一道巨大的疤痕。
  
        劫离看着夜穆，嘴唇缓缓收进牙齿，随后轻轻地张口，作喷发状。
  
        就像是在说。
  
        “Bong。”
  
        夜穆双眼一眯，瞬间提起了劫离的身躯。
  
        轰！！！！
  
        猛烈的爆炸，火光冲天！
  
        ……
  
        中枢局第一区。
  
        “夜穆大人……有一些……很奇妙的变化。”
  
        “您的电子脑……不，我简直不敢相信……”
  
        “我的脑子怎么了？”
  
        一个巨大的几何形头盔将夜穆的上半张脸罩在其中，银色的长发从中披散而出。
  
        “如果不是亲眼所见，我根本不敢相信！不仅是电子脑！整个数据流……数据库，它们……”
  
        “所以你到是说怎么了啊？”
  
        “它们……进化了！！？？”
  
        “哈？”
  
        “根据电子脑的常规算法，您的电子脑运用的是管控级AI的超级程序，只是被剥夺了AI智能，而是换做由您的意识操控。但是现在……它变异了！”
  
        “怎么又成变异了？”
  
        “这种变化……我从来都没有见过！天哪，这简直就是奇迹，您身上到底发生了什么！”
  
        “我怎么知道？不管是进化还是变异你能不能说出个所以然？还有那个东西你们还没有研究出结果？”
  
        夜穆不耐烦地说。
  
        “这种……姑且可以称之为进化吧！总之这些程序……这些程序……从基本的代码层面，提升到了更高级的代码。如果说用源代码来举例……所有的代码现在都是源代码了！”
  
        “你特么的在逗我？只有源代码的程序是正常的吗？”
  
        “不不不，我只是举个例子！这种变化实在是太抽象了，而且完全没有先例！真的非常……难以形容……”
  
        科学家的脸上都快憋成一朵菊花了，还是没办法说出个所以然。
  
        “那你就告诉我，这种变化对我有什么好处？”
  
        “这……”老男人顿时哑口。“硬要说变化……就是您的程序从抽象的方面来说，自动升级了一次。但实际上……没有什么变化。”
  
        “窝草？”
  
        头盔被夜穆从脑袋上一把掀开。
  
        “感情你说了半天是浪费我时间？”
  
        “不不不！从科学和程序的角度讲，这是一个非常伟大的发现！夜穆大人您可以用您的电子脑推演一下这种怪异的运算，它完全是错误的！根本就是无解，但是却……”
  
        “行了行了，我不在脑子里推演你觉得你能这么快研究出来？去看看那个东西。”
  
        ……
  
        “夜穆，你的测试做完了？”
  
        合金门打开，夜穆一眼就看到古贝宇的身形。
  
        夜穆挑了挑眉毛：“喂喂……你也对这种事情感兴趣？”
  
        “预知未来什么的，怎么能不感兴趣？秦守可是已经连续连天都没睡过觉了。”
  
        古贝宇示意夜穆看了看后面那个穿着白大褂的身影。
  
        距离追杀逃脱者事件，已经过去了两天。
  
        劫离最后引爆了动力装甲的能源装置，但在那之前就被夜穆扔下了高空。
  
        在观测到源代码的那一瞬间，夜穆下意识连接上了整个城市的网络，伴随着电子脑被源代码冲刷，整个城市也在她混乱的意识流下乱做一团，虽然只是短短的一分钟，那也足以引发巨大的恐慌。
  
        城市的上空本就是由天幕系统组成的虚假天象，因为没有了白昼黑夜的指引，人类的日常生活不知道会混乱成什么样子。
  
        但就在那短短的一分钟内，夜穆就将白昼黑夜春夏秋冬以及各种天气操控着模拟了个遍，再加上一堆机器人被意识流所入侵，直接化身一群神经病跑到街上扭秧歌。
  
        马不停蹄地回到中枢局后，夜穆就将这只怪异的破烂终端机交给了中科院。（顺带着研究了一下被源代码冲刷过的电子脑）
  
        结果？
  
        这只终端机的秘密被挖了出来。
  
        他们将这个东西起了个名字，叫“利害预测机”。
  
        持有这个东西超过五分钟，上面就会刷新一条预知未来的事情。
  
        在经过前前后后大大小小的各种测试后，这台宛如从垃圾场里翻出来的破旧终端机，它的基本作用终于是被挖掘了出来。
  
        首先，必须持有五分钟以上才会出现预测讯息。
  
        然后，预测讯息将会是和持有者有关的讯息。这台机器仿佛能够洞悉人类心中一切的念想，欲望最强的那个念头会被终端机捕捉并预测。
  
        比如说，一个急切减肥的胖子。
  
        中科院的副院长就是这样一个人，在他拿到终端机后，这台机器自动判定了他心中最想要的，就是减肥计划。
  
        而终端机给出的预测就是：减肥计划不适用，减肥失败。您的脂肪增长了XXX数值。
  
        副院长在看到这条消息后，表示非常愤怒下直接换了个减肥计划。
  
        接着终端机就像是聊天窗一样出现了另一条讯息：您的脂肪减少了XXX数值，但您仍然肥胖。
  
        最后，这台终端机没有办法真的预知大未来，它所预知的只是一个人心中最迫切想做的事情，一种抽象概念，然后将与那个念头有关的接下来会发生的事情预测出来。
  
        这特么也太邪门了？
  
        于是，这台诡异的机器立刻被中枢局严密封锁了所有档案和消息，在中科院内被所有的科研人员争抢着研究。
  
        即便如此，但或许只有夜穆和苍夜知道这是为什么。
  
        当然是源代码。
  
        “你当初得到的，也是这样的东西？”
  
        夜穆询问着苍夜。
  
        不知道为什么，他看着那台被放置在波动器皿中的终端机，越来越有一种SCP收容物的错觉。
  
        “不，我得到的不是这个。但是……差不多。”苍夜的话语有些犹豫。
  
        “你得到源代码后，发生了什么？”夜穆想到之前自己思维暴走的情况。
  
        “不，我想你误会了。”苍夜说，“源代码，如果你把它看做一条程序，那么这台怪异的终端机或许这个终端机只是其中的一串代码。”
  
        “啥？你是说我还得集齐七颗龙珠才能召唤神龙？”夜穆顿时懵逼。
  
        “你可以理解为这个意思。”苍夜的声音听起来有踌躇，“我当初收集到所有的源代码后……他们变成了‘权能’。”
  
        “权能？？”又是一个新词。
  
        “我获得了……穿梭时空的权能。”
  
        “你是说……”
  
        夜穆立刻想起来，苍夜穿梭时间线猎杀其他夜穆的事情。
  
        “没错。我的义体被源代码彻底洗礼后，多出了一个功能。那能让我打开空间虫洞……很难以置信吧？”
  
        “但你现在不能了。”
  
        “没错。”
  
        “有意思，收集所有的源代码么……”
  
        夜穆看着和古贝宇一起围成一圈观察者各种运算的科研人员。
  
        “源代码，或许应该叫权能代码。”
  
        “这个终端机……或许掌控了一部分抽象时间。”
  
        “老哥，这不科学的东西还真是越来越多了……”
  
        夜穆看着波动器皿中的终端机，嘴角一阵抽搐。
  
        “那么其他的源代码我又该去哪找？找到了源代码我也会像你那样拥有权能？开时空门？”
  
        苍夜沉默不语了。
  
        “喂？”
  
        无论夜穆再怎么呼唤，苍夜都没再理会她。
  
        又是这样！每次说到关键时刻……
  
        心中顿时一阵不爽，夜穆种种一哼，直接转身离去。
  
        古贝宇看到夜穆一脸不爽的神情，脑袋上冒起一个大大的问号。
  
        这姑娘怎么了？怎么突然就不高兴了？
  
        夜穆气冲冲地走过走廊，差点没把旁边一个科研人员直接给撞翻。
  
        ……
  
        良久。
  
        “异常。”
  
        “你说什么？”
  
        夜穆已经坐上了去第八区的轨道车，突然听到脑海中传来苍夜的声音。
  
        “异常就是这个世界的漏洞，源代码的漏洞。解析源代码，你就能得到权能。”
  
        “异常？”
  
        夜穆微微皱眉。
  
        什么是异常？
  
        或者说，什么算异常？
  
        静静地坐在轨道车内，夜穆沉思地看着外面直冲天际的超级城市。
  
        一些巡航机和无人机从窗边划过，闪烁着绿色的光点。
  
        异常？
  
        在夜穆看来，自己穿越这件事情上，就已经很异常了。
  
        苍夜知道自己真实是个什么东西，当初在那个像是星空一样的湖面，她看着自己的眼神就像是发现了新大陆。
  
        我是漏洞？
  
        异常，这个世界的异常还不够多吗？
  
        抢夺宇宙魔方的冠位战争。
  
        莫名其妙从海底醒来的深海栖姬。
  
        还有被自己灭杀的前回收部队，劫离手中的怪异终端机。
  
        这些可都是异常。
  
        突然，她双眼一颤。
  
        对啊，这些不都是异常吗？
  
        一个科技世界，哪里来这么多乱七八糟的东西？
  
        “苍夜！”
  
        她呼唤着脑海中的另一个自己。
  
        “那些深海栖姬！她们是‘源代码’？”
  
        “还有宇宙魔方，宇宙魔方也是‘源代码’？！”
  
        “说话！”
  
    
  
    
  
    
第三百七十一章 目标：源代码收容物

  
        “说话…”
  
        “我让你说话！别待在我身体里面当哑巴！”
  
        久久的沉默。
  
        一声轻响，轨道车的舱门打开了。
  
        “夜穆。”苍夜轻声说，“你冷静一点，很多事情不是表面上那么简单。”
  
        “人类在这个星球上主宰了多少年？现在不仅还被困在其中，大气层几乎毁灭，气候败坏。就连海洋都没有探索清楚，很多东西都只不过是一个设想。”
  
        夜穆站在轨道车内，沉默着。
  
        “我也想告诉你，组合解析权能代码后会得到什么。”
  
        “但是我很害怕，我害怕你承受不了那个答案，我没办法告诉你。”
  
        “呵，是么，这就是你一直瞒着我的理由？”
  
        “我没有瞒着你，因为我也不清楚。一个导师不会将自己都没弄清楚的答案告诉学生。”
  
        “你想说我就是那个学生？”
  
        “学生往往比导师更珍贵，他们代表着超越。但我不是你的导师，你就是你自己的老师，我只想做你的引路人。在我的眼里，你是唯一的希望，突破桎梏的希望。”
  
        “希望？就像你在星空倒影那时候说的那样？你到底为什么要跟着我，直到现在我也只找到了一个所谓的源代码。只是因为我是所谓的‘漏洞’那样简单？”
  
        “没错，这个世界上没有绝对安全的系统，就算是中枢AI，它也有着自己的漏洞。如果这个世界是中枢AI，那么你就是那个漏洞。漏洞有时候也会成为尖刺，它会扩散，名为世界的口袋会因为这个漏洞的扩大而崩溃。”
  
        “权能代码，到底能给我什么？”
  
        夜穆走下了轨道车，甚至没有理会两个敬礼的回收部队少女，脑子一团混乱。
  
        来到这个世界，她只想借着这具身躯，体验光怪陆离的科技世界。
  
        但是仿佛有一只手，将各种尖刺戳向她。越来越多的怪异事件也让她逐渐感觉这个世界的奇怪。
  
        真的只是那么简单吗？
  
        宇宙魔方，冠位战争，深海栖姬。
  
        还有苍夜。
  
        “夜穆，你要拥有解析世界的觉悟。‘利害预测机’只不过是一个开始，或者说，从冠位战争的那一刻起，源代码就已经在悄无声息地改变着这个世界了。”
  
        “解读源代码，然后超脱这个世界。”
  
        “那么这些怪异的现象就能得到解释？”
  
        “不，你将看到这个科幻世界的本质。时间，空间，直到一切。”
  
        “这就是你的终极目标？”
  
        “是所有夜穆的终极目标。”
  
        夜穆沉默着，没有说话。
  
        “没什么好犹豫的，夜穆。在那之后，你将会改变这个世界。”
  
        不知不觉中，夜穆已经走到了物理实验室。
  
        看着上方流过公告的电子布告牌，她心中一动，走了进去。
  
        ……
  
        “诺伊。”
  
        投入研究的科研人员没有发现夜穆的进入，夜穆轻轻将手搭在了小个子的肩膀上。
  
        “哇！夜殿，你怎么来了？”
  
        “我路过，顺便进来看看。”夜穆淡淡地说。
  
        小疯子诺伊将脸上巨大的护目镜摘了下，打量着夜穆的脸。
  
        “怎么了？”
  
        “夜殿，你好像有心事儿吧？”
  
        夜穆微微一怔，沉默下来。
  
        “算是吧。”
  
        “阿拉……真是少见的一幕呢……”
  
        “问你个问题，诺伊。你活着的目标是什么？”
  
        “啊？怎么突然问这么哲学的问题？”诺伊面色一愣。
  
        “目标的话……就是做研究吧！”
  
        “做研究？”夜穆眉毛一挑。
  
        “是啊，研究这么有趣的事情，怎么能不做呢？”一说到自己的爱好，诺伊的双眼就逐渐亮了起来，“无论怎么说，活着就是让自己的世界变得有趣吧？如果自己都活的没趣的话，那还有什么意思呢？”
  
        “这是你的答案吗？”
  
        “当然，这是我自己的答案。因为我觉得研究很有趣，我的目标，我的理想，我的思维都被研究所深深吸引。科学就像是一个黑洞，将人的思维吸入其中。正是这种永无止尽的发掘和研究，我才喜欢这种东西。”
  
        “有趣的事情吗……”
  
        夜穆沉思着。
  
        从实验室出来那会儿，她饱含着对这个世界的好奇。
  
        但是那份好奇，到现在几乎已经消失殆尽了。
  
        离开了物理实验室，夜穆回到了自己的房间，静静地坐在床沿上，沉思着。
  
        良久，她猛地抱住脑袋一阵大吼。
  
        “哇啊啊啊！所以到底是要怎样啊！源代码源代码，我不去管那种东西我又不会死！！我对源代码又没有兴趣！”
  
        像是赌气一般将脑袋爪成一团乱糟糟的鸡窝，夜穆的动作缓缓停了下来。
  
        “冷静点，夜穆，你现在很焦虑。”
  
        “你要我怎么冷静？你这个魂淡一副超然的样子又什么都不愿意告诉我。”
  
        “很简单的选择，去寻找源代码就可以了。”
  
        “那种东西到底要怎么找？”
  
        “异常，源代码围绕异常。那些东西违背常理，是世界的漏洞。”
  
        “利害预测机？”
  
        “就是那样。中枢局是庞大的国家机器。你的思维也可以通过蜂巢网络连接全国。这东西并不如你想象的那样难找。从西海岸回来的那一刻，就应该开始了。”
  
        “那不是古贝宇扔了一大堆事情给我嘛……”
  
        夜穆轻轻地撇了撇嘴。
  
        “源代码……源代码……”
  
        猛然间，她腾地一下从床沿边，站了起来。
  
        “等等，何必这么麻烦？”
  
        夜穆仿佛是在一瞬间就充满了斗志般，就连宇宙魔方里的苍夜也吓了一跳。
  
        “我们不是有利害预测机吗？”
  
        只要夜穆心中想着找到其他源代码造物，是否就能直接通过预测机预测出来？
  
        “利害预测机？”苍夜的声线也是微微一愣。
  
        “但是那个东西……不是只能预测‘利’与‘害’吗？”
  
        “不管怎样，先去试试！”
  
        夜穆起身，夺门而出。
  
        ……
  
        十分钟后。
  
        正在埋头工作的诺伊，眼前突然亮起一面通讯频道。
  
        所有的执行官眼前，都出现了一面紧急通讯频道。
  
        包括所有的回收部队士兵，都因为突然出现的通讯频道纷纷停下了手中的动作。
  
        “通告回收部队全军。”
  
        从中传来了一道清冷的嗓音。
  
        “现在临时发布大规模单位调配。”
  
        “研究所，诺伊。停止当前所有研究项目和课题，归档相应档案。准备转移所有研究设施到中央科学院。”
  
        “建立零号档案，针对【利害预测机】展开深入研究。装备部的问题交给副官。”
  
        “第五执行官湮没，从今天起，将【特殊执行部】归入回收部队，成立【罪害小组】。具体的安排我会在接下来地人力通告中给出。”
  
        “第六执行官泽权月，情报部从今天开始向整个中枢局开放人手扩充。蝎刺部队扩容到80人，由倪虹负责。”
  
        “第七执行官秋翎继续训练【暗影结社】，在半个月内将其全数纳入情报部门。其他岗位各司其职，没有太大变动。”
  
        “最后，回收部队任务主旨变更，以中枢局-中央科学院为中心，【源代码收容物】展开所有行动任务。”
  
        “以上。即刻生效，立即执行。”
  
    
  
    
  
    
第三百七十二章 变革-回收部队

  
        “即便是拥有阿尔法权限，我也不能将那个预测机从中央科学院里带出来，那玩意儿算是彻底点燃了那帮老家伙的热情。”
  
        “不过可以通过中枢AI来间接控制这个东西的，现在只要能链接上蜂巢网络，我们就能通过秘钥验证，从而运用预测机的能力。”
  
        “而且，还能让其他中枢局的执行官也使用这个东西。”
  
        夜穆扫开眼前一片光屏，上面是利害预测机的运算屏幕。
  
        “这个东西，才是真正的金手指啊。就这么放在中科院被那帮家伙研究多浪费不是？”
  
        “刚才在中科院里，利害预测机预测出来的位置是平疆吧？”
  
        “没错，和冰堡相连的边疆地区，冰堡可是和华夏剑拔弩张很久了…”
  
        就在这时，合金门在一声提示音下打开，一高一矮的两个女孩儿地走了进来。
  
        “如果是关于调配的问题，我已经在详细的调配报告中说了。”夜穆看向两人。
  
        诺伊一个箭步就冲了上来：“夜殿！为什么突然发布这么奇怪的调配！我可是全身心隶属回收部队的！怎么突然要把人家调去给那群老头子一起工作？！”
  
        “我想你应该已经听说利害预测机的事情了。”
  
        夜穆缓缓坐正。
  
        “但是……那种东西，怎么想都是不太正常的吧？科技又不是魔法！预言什么的……”
  
        “所以说，才需要研究。”夜穆说，“你不是对科学很感兴趣吗？或许那种东西呈现出的是一种完全不同的知识。为什么不去试着研究一下呢？看看中科院那帮老家伙，可是不眠不休地在做研究呢。”
  
        “但是！装备部……”
  
        “装备部的问题就交给你的副官。这件事情不用再多讨论了，就这样。”夜穆挥手止住了诺伊接下来的话，小疯子气鼓鼓地鼓着脸，被后面的女孩儿给扯到了一边儿去。
  
        “泽权月，你又有什么问题？”
  
        高挑的女孩儿走上前来。
  
        第六执行官，泽权月。
  
        回收部队情报部部长，旗下是回收部队的侦测部队以及一整张拉起的完整情报网。亲自率领着一支位临蝎刺部队之上的高级光学部队，主要负责侦测。
  
        “夜穆大人。”
  
        泽权月的头发是灰色的，从她的左脸颊垂下。在脑袋右边的耳前则留下了及短的头发，几道发痕狂野地留在上面。
  
        “对于情报局扩充的事情我没有意见。但是为什么蝎刺部队也要进行扩充？”
  
        “因为以后我们的行动主旨将会围绕‘源代码’来执行。作为具有作战力量的蝎刺小队自然需要更多的的人手配合即将膨胀人口的情报局。”
  
        “但是我的部队……”
  
        “你的虚影小队不可能兼顾到全球。”
  
        夜穆淡淡地说着，仰头躺在了座椅上。
  
        听到这话，泽权月的表情凝固在脸上，小嘴微张着看着夜穆。而一边还在闷闷不乐的诺伊更是长大了嘴巴，一副不知所措的模样。
  
        “等等，大人，您是说……”
  
        “没错。针对源代码收容物的事项将会对全球展开行动。我们的情报网只拘泥于国内实在是太渺小了。”
  
        夜穆站起身来，一个小小的3D星球被能量编织出现在了掌心中。
  
        “这里是华夏，我们的情报网只拘泥于这个国家内部。”
  
        星球上出现了一块红色的区域，一些细小的能量丝线在其上穿梭而过。
  
        “但是变革后的情报网，将会扩散到全球。”
  
        “你猜的没错，这是全球行动，谁敢保证源代码这种东西只有国内存在？”
  
        看着被鲜红色的能量丝线缠绕包裹的虚拟球体，泽权月暗暗吞了口唾沫。
  
        “我明白了！阁下！”
  
        “那就好，没有别的事情就请退下吧。诺伊你也是。”
  
        “好……好的……”
  
        小疯子呆呆地愣了愣，被泽权月一把捞起来离开了。
  
        “苍夜，你认为这个世界有多少源代码收容物？”
  
        两人离开后，苍夜的身躯出现在夜穆身前的桌子上。
  
        “不知道。但不会太多。”
  
        “不会太多么……”
  
        “通过你现在开始着手准备的情报网路，以及对整个国内网络的掌控能力，不出一周就能将国内彻底搜罗干净。而剩下的……”
  
        “我要怎么才能知道源代码的总量？”夜穆问。
  
        “你可以解析源代码，然后变量运算出它的大致总值。”
  
        “就像是之前在中层区那样？像你说的把整个城市都搞乱套了。”
  
        “那是因为你无意识连接上了蜂巢网络。不然不会如此。凭借强大的电子脑，解析源代码根本不是什么问题，我会教你的。”
  
        “希望如此。这些代码中解读？”
  
        夜穆伸手挥开一串密密麻麻的代码，这是之前去测试利害预测机时通过痕迹记录的代码。
  
        “没错，开始吧。”
  
        夜穆切断了自己同蜂巢网络的连接，注意力缓缓集中在眼前的代码上。
  
        外骨骼装甲上一阵灯体疯狂闪烁，连带着猫耳耳机上的两个光圈也跳动起来，意识瞬间沉浸。
  
        ……
  
        “最高执政官阁下，我希望你能解释一下关于我儿子的事情！”
  
        墨嚣怒气冲冲地找到了古贝宇，拳头重重地锤在了古贝宇身前的桌面上。
  
        “你儿子的事情？”古贝宇眉头一皱。
  
        墨嚣的终端机在古贝宇的眼前弹起一块光幕，上面正是浑身焦黑的墨许。
  
        “哦……”古贝宇意味深长地哦了一声，“你说的是墨许啊。”
  
        墨嚣身为老将军，他有资格在古贝宇面前这么放肆。
  
        但是古贝宇仅仅只是玩味地看着他，缓缓开口说。
  
        “墨上将，您要问我找解释？不如，您先去问问你的儿子，他做了什么吧。”
  
        “我儿子不过是昨天深夜去了海里市，回来就已经是一团焦黑的尸体？！”
  
        “听说墨上将一向公私分明，没想到现在竟然如此失态。在中枢局，可没有亲属关系。”
  
        合金门打开，隆上将踏着步子走了进来，“您的声音大到在门外的我都听到了。”
  
        “那可是我的血肉！不像某些连后代都……”
  
        墨嚣正要怒喝，古贝宇目光一闪，猛地站了起来，大声说：“还请两位不要喧哗。墨上将，你的儿子并没有死，现在医疗部门正在努力挽救他的生命。”
  
        “没死？”
  
        墨嚣眉头一挑，高耸的肩头缓缓松懈下去。
  
        “我想墨上将并没有仔细看上面的战术报告就直接冲过来找执政官大人，就连自己的墨许小子也没来的及去看看究竟，看来还真是爱子心切啊。”
  
        隆上将皮笑肉不笑地说。
  
        墨嚣狠狠地瞪了他一眼，去没能开口说话。
  
        “不过墨嚣上将，您不如先担心担心自己吧。”
  
        隆上将眯着双眼说。
  
        “你说什么？”
  
        “我想最高执政官大人应该不太方便对您说这些。既然如此，就由我来告诉您吧。”
  
        墨嚣微微一愣，心中略微升起一丝不好的预感。
  
        “在之前，高层对于回收部队的重建和清理是完全票决通过的。而将前回收部队肃清一事，是有两个漏网之鱼的。”
  
        “你到底想说什么？”
  
        “呵呵。”隆上将冷笑着，“就单说您儿子的事情。您儿子在没有告诉任何人的情况下，带着一个情报局的人员前往了前回收部队逃脱者所在的城市，并且与对方产生交集。这些交集相比您应该很清楚是对中枢局和现在的回收部队不利的。因为战术报告上显示，他们盗取了机密情报局对逃脱者的所有针对性档案，并与逃脱者做了交易。”
  
        “这不可能！墨许不是那种人！”墨嚣激动地大吼。
  
        “无论是不是，墨许的罪名都已经定下了。他将会在恢复意识后在法庭上接受审理。而您……如果我记得没错，当初肃清前回收部队的会议上，您应该是投了……否决权。”
  
        “你血口喷人！”
  
        完全不理会墨嚣的大吼大叫，隆上将闲庭信步地踱着步，“从现在看来，墨上将的否决权……很有深意啊。”
  
        “你……”
  
        墨嚣气的面颊瞳孔，一对浑浊的眸子中满是愤怒。
  
        “已经够了，隆上将。”
  
        看到墨嚣已经快到发飙的边缘，古贝宇恰到好处地制止了下来。
  
        “失礼了，最高执政官阁下。”
  
        “如您所见，墨嚣上将。因为您儿子的事情，已经危及到了您。如果你还不愿意相信，可以跟你的儿子亲口谈谈。您作为中枢局的老将军，我也不希望看到您因为这点小事就倒台。”
  
        古贝宇看似是在打圆场，实际上只是通过隆上将把自己想要说的话告诉了墨嚣。
  
        他最后的话说的很清楚了，因为你儿子的事情，你可能会面临倒台。
  
        当然你作为老部下，我不会这么就放任你倒台。但是希望你不要想着怎么救你儿子，你儿子已经死定了。
  
        “该死的小子……”
  
        紧紧地捏着拳头，墨嚣甩下一句“告辞”，便愤愤转身离去。
  
        古贝宇和隆上将相视一笑，不由得耸了耸肩。
  
        “小姑娘的事情怎么样了？”
  
        隆上将走到了窗边，俯视着下方灰色的超级都市。
  
        “东瀛那边并不允许我方的进入。如果夜穆想去就只能旅游了。”说到夜穆，古贝宇的眼神便柔和了起来。
  
        “呵呵，旅游？间谍旅游吗。”
  
        对于之前夜穆传给古贝宇的深海栖舰照片，古贝宇将其归入了机密档案，并立刻派人和东瀛的旭日政权进行了交涉。
  
        结果并不理想，旭日政权拒绝了古贝宇的要求。
  
        那是一条看起来就非常不讲道理的交涉语：我怀疑你们的领海有问题。所以我准备派一支部队过来。
  
        东瀛那边顿时就傻眼了，纳尼？还有这种操作？就算你华夏再怎么屌也不至于这么横吧？
  
        果断拒绝，古贝宇很想告诉他们你们海域那些被突袭的小岛真的不是潮汐海盗干的，等到你发现被深海栖舰重重包围了的时候，那就晚了。
  
        “只要是她想的，我就会尽量满足她……而且这些新出现的生物的确非常令人难以置信。他们的武力值完全有能力威胁到一个国家的领土了。”
  
        “的确很令人匪夷所思。还有您那边的事情，处理得怎么样了？”隆上将点了点头问。
  
        “那边？”古贝宇微微一愣，随即反应过来，“能械师么？”
  
        “没错，那些古老的家族。”
  
        “他们将我供为了第九家能械师家族，但是其他八个家族在冠位战争结束后，除了席迪璐家族之外就基本没有什么联系了。”
  
        “是这样么。”
  
        古贝宇的手上逐渐凝实出一团黑色的能量体，看起来诡异无比。
  
        “不知道下面的人要是知晓了最高执政官阁下拥有这种奇异的能量，会怎么想？”
  
        “中科院会第一时间要求研究我的。”古贝宇笑了笑，“但是能械师这种东西，在西海岸那边却异常常见。这点就很令人匪夷所思了。不知道为什么，我总觉得这些东西和夜穆带回来的利害预测机有关系。”轻轻撑着下巴，漆黑的眸子中不断闪过各种思绪。
  
        “那个小妮子一只说的什么‘源代码’么？那个机器的确很神奇，我都开始怀疑自己是不是在那些年轻人玩的游戏世界里了，呵呵。”隆上将挠了挠花白的头发说，“刚刚小姑娘又来过了吧？”
  
        “嗯，她认为这个世界上还有很多和利害预测机一样的东西，要寻找源代码。真不知道她在想什么。不过这种神奇的东西也算是对我中枢局有利，就由着她的性子来吧。收容机构什么的，也让秦守给她准备好了。”
  
        “回收部队这下倒是成了‘源代码’的回收机构了……”
  
        两人随口聊着，不断传来哈哈的笑容，明显并不是普通的上下属关系。硬要说，古贝宇还是中枢局局长的时候，隆上将就算是他的前辈。在这之后的上位计划，隆上将也是整合了内部人士全力支持古贝宇。
  
        “倒是你的‘帝国计划’，还远远没有实现呢。”
  
        “不慌。我还有很多时间，很多时间都能够用来埋下种子……”古贝宇微笑着。
  
        就在这时，一条紧急通讯突然出现在古贝宇的眼前，一道年轻的声音从中传出，伴随着隆隆的炮火声，话音中透露着一股无比焦急的语气。
  
        “最高执政官阁下！这里是边境地区！我是141部队副队长霍氩！冰堡那边……冰堡突然入侵国境了！”
  
    
  
    
  
    
第三百七十三章 源代码：战略导航器

  
        在现在的地图上，同过去夜穆所熟知的地域并不相差太多。黑龙江以北，外兴安岭以南都作为冰堡的领土而存在。黑龙江也作为冰堡和华夏的分割线而存在。
  
        二十多个同冰堡交接的口岸，此刻却意义变得非同一般。
  
        科技膨胀的时代下，黑龙江以修建高空水坝为要塞，将同冰堡交界的大片领土全面机械化，同关系日益紧张的冰堡针锋相对。
  
        而冰堡也全面改造黑龙江以北的斯塔诺夫山脉，又名外兴安岭。运用强大的建造机械将半个面向华夏的斯塔诺夫山脉都化为了超级要塞。
  
        而在冰堡自机械革命以来奉行的“冬日命令”。通过天幕系统让整个冰堡飘落虚假的雪花，制造严峻的气候条件训练士兵和各种战争机器，化为了名副其实的“冰堡”。
  
        黑龙江。
  
        天空仿佛被一条线分割两半，一面是寒冬凛然的雪天，另一边则是阳光明媚的晴天。
  
        一支钢铁军团在雪地中肆虐进入晴天，携带在整个军队中的天气制造机将寒风如同瘟疫般入侵晴天，在钢铁军团的推进中而逐渐侵染华夏领土。
  
        脉冲弹药的硝烟味弥漫战场，步枪中喷吐着蓝色的火舌，如同激光般的脉冲弹药在两方的半空中肆虐着，冲进人群中掀起一片融化的金属零件和鲜血。
  
        “掩蔽！等离子扫射来了！”
  
        霍氩大吼着，一拳砸开身前的“雪狮III型”装甲，瞬间卧倒。
  
        与此同时，整个141部队的战术面板前都亮起一道鲜红的提示。
  
        “我方空中打击已入境，等离子扫射部署完毕。”
  
        “5.”
  
        “4.”
  
        “3.”
  
        “2.”
  
        “1.”
  
        被分割为两半的天空中传来阵阵破空声。
  
        一阵灼热的气流瞬间锁定了整个战场，下一秒，密密麻麻的粗壮等离子光束从天而降，深深地穿透冰堡军团的钢铁雄师，掀起大面积的等离子爆破。
  
        两秒后，等离子扫射仍在进行，但冰堡军团的上方已经亮起一张白色的能量护罩，不断闪烁着耀眼的白光，将所有的等离子射线都挡在外面。
  
        “艹！为什么会有反能量护盾！这种东西根本不可能制造出这么大的范围！”
  
        霍氩惊叫，迅速起身快速后退。
  
        “别管了！机甲都在后面！这一块只能放弃掉了！”
  
        “那就让他们这样入侵我们的领土？！”
  
        “用电磁爆破！”
  
        霍氩拎起身边两个被轰倒的士兵，带领着141部队快速后撤，无数的炮火从他们的身侧滑过。
  
        “战术部署还要十秒钟才能完成！”
  
        “那电磁地雷呢？”
  
        “被对方破解了！全部故障失效！”
  
        “该死的，为什么我们的行动完全被预测了！对方的指挥官到底是谁？！”
  
        一片放置式钢铁障碍后方，141部队小心地隐藏在其中。
  
        完全被预测了所有行动。
  
        无论突然掀起的入侵，还是反击，或者机械化伏兵部队，都被对方一一化解。这完全就是周密预谋的入侵战争！并且还是趁141部指挥官裴落完全不在的情况下！
  
        “妈的，裴落那家伙刚走这帮玩意儿就来了！这也太巧了吧！”
  
        能让霍氩第一时间想到的，就是141部队中出现了内鬼。
  
        但这是不可能的，几个月前141部队才代替了之前的队伍驻扎在黑龙江地区，完全没有负责过类似任务的141部队怎么可能在这么短的时间内就有人被策反？
  
        “怎么可能会有这样的人！入侵，战术应对，高端战力打击，完全预测到了！我们根本没有占到任何便宜！那帮毛子甚至连天气制造机都带在部队里了！”
  
        “行了，霍氩。现在权限最高的是你，下令撤退吧！不能再打下去了。”
  
        御姐安静璐扑在他的旁边，紧紧包裹的动力装甲上满是细碎的划痕。
  
        “NND，撤回水车！”
  
        和华夏的军队部署完全不同。
  
        冰堡的部队中机械化程度高达80%，大部分的兵力都是由机械人组成。
  
        而华夏为了部队的最大灵活性，以及人口膨胀的国情，几乎都是穿着动力装甲的士兵投入作战。和大规模机器人作战的冰堡完全不同。
  
        霍氩暗自咬牙，已经向中枢局发放了紧急求援了。当前的情况下，即便是裴落回来也已经起不了多大的作用了。在跨境突击舱的作用下，中枢局能在半个小时内就投入一部分精英兵力，以战术颠覆对方的战略。
  
        只能撤回“水车”等待援军了。
  
        ……
  
        斯塔诺夫山脉内部。
  
        并不算高大的山脉内部，此刻已经完全化为了机械要塞。
  
        一间偌大的指挥室内，冰堡人正拿着伏特加欢庆入侵的胜利。
  
        “谢尔盖将军，在您亲自指挥的作战下，敌人的部队简直溃不成军，就连最基本的防线都没有组织完毕就已经被我们的大军攻破了！”
  
        秃顶的中年人，穿着一身冰蓝色的军装向首位的男人致敬。
  
        站在首位旁的男人，他的脸上被一副机械护目镜所遮蔽，一根根管线从眼镜侧面链接到大脑后方。
  
        “呵呵，尼塔夫，你过誉了。在战场上，自然是要为其做好一切打算，无论是战略部署，还是对于对方的猜测，都要运算其中。为此，我的电子脑可是差点儿烧坏了。”
  
        “哈哈！”
  
        两人端着手中复古的玻璃杯，将伏特加一饮而尽。
  
        作战指挥室内的其他人不断说着各种赞誉的话，而首位的男子只是淡淡微笑着，丝毫没有为此骄傲的神情。
  
        没错，没什么好骄傲的，他转身，看着后方投射屏幕上的军团。
  
        在一个月前，他还只是一个在冰堡内饱受排挤的失势将军。
  
        但是就在那一天，他得到了一个怪异的终端机后，他的人生发生了巨大的逆转。
  
        那台终端机不知道是从什么地方出现的，可能是家族遗传下来的东西，也有可能是他在垃圾堆里捡来的东西，或者是什么手下送给他的礼物。
  
        不过这都无所谓了，有了那台神奇的机器，他的路途几乎是平步青云，只是一个月内靠着模拟战争对决，就让自己成功地展露了自己的价值，并站到了更高的位置上。
  
        没错，这台终端机，拥有神奇的预测能力。
  
        他回到自己的房间，在角落中，一个保险柜安静地放在那里。
  
        重重的机械锁将那个金属保险柜锁在角落，或许会让人认为这是放了冰堡的机密文件什么的。
  
        他走上前去，蹲了下来，掀开了脸上的机械护目镜，露出下方人造组织排布的狰狞双眼。
  
        虹膜验证在一瞬间完成。白色的光芒扫过双眼后，他又将左手的食指按在了一个小小的仓口中。
  
        一秒钟后，保险柜发出一声轻响，机械锁重重弹起，向外打开，露出中央的密码锁。
  
        有力的手指键入密码，保险柜终于被打开。
  
        一台外形平淡而不起眼的终端机静静地躺在里面。
  
        看起来就像是一台普通到不能再普通的终端机，甚至只是十年前的老式外形，看起来就像是一个略大的游戏掌机。
  
        他小心翼翼地将那个掌机取了出来，如同在鉴赏着什么古董一般轻轻地抚摸着。
  
        把玩了一阵，他按下了开机键。
  
        这台终端机甚至不能将屏幕投射在空气中，但亮起的蓝色屏幕上，却显示了能够预测未来的讯息。
  
        【敌方指挥官将在四小时后回归。给予以下建议：1.激进。即刻进攻，可剿灭对方小部分兵力。2.保守。囤积实力，在四小时后对敌人总部发动水下奇袭。】
  
        他没有丝毫犹豫，就在心中选择了第二项。
  
        他从来都是选择了第二项。
  
        这台终端机从来不会将整个战局预测完整，但它却能规划出一条完美无比的进攻计划。只要遵循它的所有指令，一条一条安排下去，无论是激进还是保守，结果都会是胜利，变化的只是自身兵力付出的多少。
  
        他将终端机放回了保险柜中，机械锁重重收回，将其牢牢锁住。
  
        那么接下来，就只需要等待着六小时后的下一条指令了。
  
        没错，只要有这台机器，只要是战略，他就不会输！冰堡将会成为这个星球上最强大的战争国家！
  
        他将这台神奇的机器称为“战略导航器”。
  
    
  
    
  
    
第三百七十四章 冰堡算个屁啊

  
        回收部队的新变革在中枢局内并没有引起太大的波动，反倒是突然爆发的一件事，让整个中枢局都轰动了起来。
  
        或者说，整个国际都给轰动了。
  
        冰堡入侵了。
  
        这个时代就像是火药桶一般，科技的高速发展直接导致了各种超级武器的出现，可以说，只要爆发大规模战争，这个火药桶就会瞬间引爆。各种超级武器能够在一天内就把地球穿成筛子，更别说脆弱的天幕系统。
  
        所以即便再怎么出现各种国际小摩擦，各种武器瞄来瞄去，也就只是派点无人区出去意思意思。
  
        像是冰堡这样突然就堂而皇之的发动入侵战争，不仅是在挑衅华夏，同时也是在挑衅国际。
  
        所以毛子哪里来的自信？
  
        看着眼前由中枢AI传来的紧急中央会议，夜穆就是一阵嘴角抽搐。
  
        大姐，我这边才准备好了要去收集源代码了，能不能不要这么多事儿啊？还开会？深海栖舰的会开完了吗？
  
        心中顿时一阵闷闷不乐，夜穆下意识就想给古贝宇发一条讯息说这会我不开了。
  
        结果眼前就蹦出了古贝宇的通讯。
  
        “那啥！我不……”
  
        没等古贝宇说话，夜穆率先开口。
  
        “这次的会议事关重大，你必须参加，就这样。”
  
        说完，古贝宇直接挂断了通讯。夜穆对着变为一根直线的声纹，呆愣当场。
  
        都是自己挂别人电话……古贝宇竟然也开始挂自己电话了？
  
        “冰堡入侵，这件事情在我的世界里也出现过一次。并且时间差不多。”
  
        苍夜冷不丁地开口。
  
        “什么？”夜穆面色一愣，“你确定？”
  
        “没错。在当时我的世界也出现过一次。但那只是在边境线展开了战争，并没有上升到‘入侵’这么严重的情况。”
  
        在苍夜的世界也出现过一次冰堡入侵？
  
        夜穆轻轻捏了捏合金下巴。
  
        “那么这件事情看起来就有些意味深长了啊……”
  
        “去看看吧。”
  
        ……
  
        中央大型会议室。
  
        还是那个房间，所有人都已经就坐，包括经常翘会的几个大佬今天也很少见地到了，没有出现一个空位。
  
        “很高兴今天的会议室里没有空位置，对此我向诸君表示感谢。”
  
        古贝宇端坐在主位上，双手交叉在身前。
  
        “最近国内发生的事情并不算少，包括深海物种的事情在内，可以算作大事的已经发生了三到四起。闲话不多说，今天的紧急会议，我想各位都应该知道内容了吧？”
  
        看了看众人，除了某个夹在一对军人中间打着哈欠的银发少女，基本都是一副严肃的模样。
  
        “对于冰堡入侵的问题，我想先听听各位的看法。”
  
        国境遭到明目张胆的入侵，这已经是接近一个世纪都没有发生过的事情了，从机械革命开始以来，国际问题就很少出现如此巨大的冲突，让人不得不怀疑冰堡的目的。
  
        “请让我先发言，最高执政官阁下。”
  
        起身的是隆上将，在得到古贝宇的首肯后，他缓缓开口：“对于冰堡的入侵行动。我想我们应该先保持稳妥的态度，派出外交官对其进行交涉。如果爆发大规模的战争，会对天幕系统和我国的经济都造成极大的影响。”
  
        看到在座的人都一阵小声的窃窃私语，隆上将对自己的发言很是满意，顿了一下，接着说道：“另外，我想国际上对此也应该持反对态度。冰堡不可能在国际压力下冠冕堂皇地入侵我国。所以对于此事，我认为应该自己斟酌，再做考虑。”
  
        隆上将说完，坐了下去。古贝宇点了点头：“说得不错。还有其他的看法吗？”
  
        “当然，执政官阁下。”
  
        一个身材高大的男子站了起来，一头橘黄的夸张发色在冰冷的会议厅中异常耀眼。
  
        姬贺扫视一周，看到了在座位上一脸无聊打着哈欠的少女，神色一愣。
  
        冰堡入侵的事情还是蛮大的，她竟然也来了……
  
        “姬贺执行官，请发表你的看法。”
  
        古贝宇看到姬贺正一脸目不转睛地盯着自己的宝贝女儿，顿时眉头一皱。
  
        “呃……抱歉，各位。”发觉自己的注意力似乎被转移到了其他地方，姬贺小声地咳了咳掩盖自己的失态，“是这样的。虽然隆上将的决定是非常稳妥，而且这也是我国行事的一向作风。但是我认为，对于冰堡的入侵事项，应该持坚决的反击态度。”
  
        此言一出，会议厅中顿时便传来一阵细细的讨论，各路高层都是皱着眉头。
  
        “轩辕部队的最高执行官么？”
  
        “这样做似乎不太好吧？”
  
        “年轻人就是激进啊。”
  
        “也是气血方刚的华夏人啊，但毕竟这是国际问题，由不得乱来的。”
  
        姬贺的话倒是吸引了夜穆的注意力，让她不由得多看了这个青年两眼。
  
        “嘛……如果是我的话，我也会直接打回去啊。冰堡算个屁啊，全部砍爆不就好啦……”
  
        刚这样想完，整个会议厅瞬间陷入诡异的寂静中。
  
        夜穆顿时感觉一阵浑身不自在，抬头一看，包括古贝宇在内的所有人，都是一脸愣神地盯着自己。
  
        ……好像不小心说出来了……
  
        头上的猫耳耳机闪了闪，面对这么多高层大佬的目光，夜穆猛地将脑袋缩到了会议桌后，只露出一对绯红的大眼睛，并讪讪地抬起一只爪子：“那个……我只是随口说说，随口说说……”
  
        一群人的目光这才收了回去，古贝宇顿感一阵汗颜。
  
        “还真是敢说啊。我能否认为这就是您作为军团级高端战力的外交理论呢？”一个穿着笔挺军装的男人站了起来，目光投向夜穆。
  
        “哈？”少女正身挠了挠头，有些莫名其妙。
  
        电子脑下意识给出了语境分析。
  
        嘁，原来是个来抬杠的家伙啊……
  
        绯红的眸子微微眯起，不善的目光看着那个男人。
  
        “外交部的家伙，我就是这样想的，你有什么问题吗？”
  
        外交部部长冷笑一声。
  
        对于这个经常缺席的“特殊”人物，他是早就看不惯了，没想到竟然在高层会议上说出这种话，自然是要被自己好好放出来嚼一嚼。
  
        “我想，夜穆执行官的想法，未免有些不妥啊。你要知道，这是国际问题，而不是随随便便……”
  
        “我认为没有问题。”姬贺顿时打断了外交部长的话，“对于边境的小摩擦，或许我们能再做妥善处理。但是面临敌方大军压境，自然是要强力反击。我作为轩辕部队最高执行官，对于这样的事情是绝对不能容忍的！”
  
        “没错，141部队在边境苦战的时候，我们应该快速派出增员，将敌人打退国境。然后再谈妥善处理。”又是一个男人站了起来，夜穆没记错的话这人应该也是高级部队的一员，不过至于到底是谁她就没兴趣去看档案了。
  
        看着又是一个高级部队的人发言了，高层又开始小声地讨论了起来。
  
        “夜穆执行官，您的正面表态呢？”姬贺冷不丁冲着夜穆说。
  
        “啥？”少女脑袋一歪。
  
        “既然您刚才说那是随口说说的，那么您的正面表态呢？”姬贺目光灼灼地看着她。
  
        “那肯定还是打爆啊，冰堡算个屁啊！”夜穆轻轻摆了摆手，毫不犹豫地就说了出来。
  
        又被一堆目光看得浑身不自在的夜穆只感觉一阵蛋疼。（？）
  
        紧接着又是一阵小声的讨论，古贝宇看在眼里，对于高层的反应差不多都在自己的意料之中。
  
        不过最终的提案还是得由古贝宇来决定。
  
        “请各位静一静。”
  
        古贝宇沉默良久，终于开口。
  
        “看来大家的意见分为两派，稳妥处理和激进反击。”
  
        古贝宇扫了一眼眼前的众人，缓缓说道。
  
        “我个人的意见是……反击。”
  
        下面的人一片哗然。
  
        夜穆打了个大大的哈欠。
  
        废话，都打到家里来了还说什么稳妥处理，砍爆啊！
  
        对吧，反击就反击，这种事儿还讨论个什么劲啊。
  
        一阵吵吵闹闹中夜穆也懒得听下去了，悄悄打开了神经链接开始逛网页。
  
        直到五分钟后，她才抬起头来。
  
        似乎谈的差不多了？所以还是砍爆吧，多简单啊。
  
        “对于反击的具体事项，我想可以分为两步进行，第一步先对‘水车’机械大坝进行兵力支援。想必这样能让冰堡那边知道我们的态度。如果对方仍然坚持入侵，那么就开始第二步……”
  
        古贝宇眼神扫视整个会议桌，夜穆心中顿时升起一股不好的预感。
  
        别看我……别看我……
  
        心中已经打定主意要去搜罗源代码的夜穆才不想管什么冰堡呢。高级部队不是有那么多吗？什么轩辕部队啊，轩辕部队啊，还有轩辕部队啊…派过去还不是分分钟打爆？
  
        最终，古贝宇的目光停了下来。
  
        “第二步的话，就由轩辕部队来负责将敌人击退吧。”
  
        呼……
  
        夜穆长出了一口气，用鼓励的眼神看了橘发青年一眼。
  
        “还好不是我。不过这么两步走是不是太麻烦了？直接一步到位派个什么牛逼一点部队砍爆不就好了吗？”
  
        气氛顿时又变得微妙起来。
  
        古贝宇看着夜穆，沉吟了一会儿。
  
        “嗯，说得很有道理，的确没必要这么麻烦！既然如此，对于冰堡的事情就交给回收部队去执行了！作为中枢局最强的部队之一，想必不会有什么问题！”
  
        夜穆：……
  
        我是不是又不小心说漏了？
  
    
  
    
  
    
第三百七十五章 水坝要塞

  
        散会后。
  
        古贝宇刚走进执政间，屁股刚坐下，夜穆就冲了进来。
  
        “喂！”
  
        指爪重重地拍在古贝宇身前的桌面上，金属相碰发出一声刺耳的撞击声。
  
        “我可没说过要想去那种地方！”
  
        看着一脸不满地看着自己的女儿，古贝宇讪讪地挠了挠脸颊。
  
        “这个嘛……”
  
        “收容所都准备好了！我接下来可是要去找源代码的！不是说好了的吗！”
  
        “还有，东瀛那边的事情你不是也已经说好了吗！”
  
        “呃……其实，并没有说好。”
  
        古贝宇躺在靠椅上，摊了摊手。
  
        “旭日政权并不觉得我们带兵入驻他们的海域是一件好事儿。”
  
        “……”
  
        红瞳闪烁着流光，夜穆鼓着白皙的俏脸看着古贝宇。
  
        “那刚才那件事儿呢？不是说让轩辕部队去了吗？怎么又推到我头上来了？你要实在不放心那帮毛子，也可以让黯灭去啊！”
  
        “事实上，你去的话我更放心一点。”古贝宇正色说。
  
        “？”
  
        “因为先前的一些疏忽，导致其他地区的兵力并不能立即调遣进入黑龙江边境地区，所以中央也就只能靠着突击单元投**英兵种过去。而除了回收部队之外，其他部队对于突击单元投射装置的熟练度和装甲兼容性并不太契合。让黯灭过去的话，速度又不够……我可是知道，你现在如果全速靠着腿部的喷射装置，速度应该快接近马赫级别了吧？虽然那样只要几秒钟就能耗尽你身体里的所有能量。”
  
        夜穆心说你还不知道我有宇宙魔方这种永动级的能源BUG呢，一天内我要没事儿能从这里到黑龙江飞它千千万万个来回。
  
        “这就是你把任务推给我的理由？喂，我才申请更改了回收部队主要负责目标好不好……”
  
        “关于这个问题，虽然中央高层通过了议案。但是在面临国境问题上，你也好歹出点力吧。”
  
        “关键是轩辕部队能解决啊……你就这么放心把我派过去？万一那边也有个黯灭级别的家伙怎么说？”夜穆委屈。
  
        “那你就把那个家伙当黯灭狠狠地拆一遍吧，你和黯灭那点梁子我帮你记着的。”
  
        夜穆顿时哑口，面对突然有些无赖起来的古贝宇，她还真有些说不出话来。
  
        不过转念一想，面对入侵国境这样的问题，斥诛武力是应该派强一点的家伙去。
  
        渐渐平静下来后，夜穆也不再耍小脾气，看着古贝宇问：“行吧。那你说说具体怎么做？”
  
        “你不是知道怎么做了吗？”古贝宇一脸奇怪地看着她。
  
        夜穆也一脸莫名其妙地看着古贝宇。
  
        “你说的啊，‘冰堡算个屁啊，’全部砍爆不就好咯？”
  
        “……”
  
        合金下巴微微抽了抽。
  
        行吧，你说的，砍爆。
  
        夜穆站起身来，手指猛地放在耳边。
  
        “楼潇潇！把你那帮疯了的妹子全部给我叫出来！我们去冰堡砸场子！”
  
        古贝宇脸上一愣。
  
        “喂……我是让你去守卫边境，不是让你……”
  
        “呸！别人都敢打我们，为啥我们不能打回去？等着吧，看我冲到冰堡首府把那什么辣什么斯基给逮出来，我要在国际电视台上把冰堡头子的内裤扒了！”
  
        说完，直接起身快步走了出去，留下靠在椅子上一脸愣神的古贝宇。
  
        半晌后他才反应过来。
  
        “那什么……中枢AI……你去赶紧通知一下外交部部长……”
  
        “要准备好国际交涉吗？”
  
        “交涉啥啊，让他通知一下国际电视台那边等会儿别掐信号线啊！我就等着看直播了！”
  
        ……
  
        “裴落指挥官！”
  
        裴落一脸沉重地走进了“水车”中，甚至没有理会身边敬礼的两个士兵。
  
        位于黑龙江上方修建的超级悬空大坝，实际作用则是一所机械化军事堡垒，代号“水车”。
  
        “霍氩！到底是怎么回事儿？”
  
        裴落怒气冲冲地走进了作战指挥部，一把提起了霍氩。
  
        “窝草老大你终于来了！”霍氩一脸惊喜地被裴落提在手中。
  
        “艹什么艹！现在到底是怎么回事儿？为什么边境线那边全是毛子的‘雪狮’？！”
  
        “还能怎么回事儿，那帮毛熊攻进来了呗。”安静璐耸了耸肩。
  
        “你确定这小子没有去挑衅？”裴落挑了挑眉毛。
  
        “喂，老大。我可没有那么做……那帮家伙可是你前脚一走后脚就攻上来了啊！”
  
        “什么？”
  
        裴落眉头一皱，将霍氩从手上放了下来。
  
        “现在怎么办？冰堡人随时可能攻进来。”安静璐放下手中把玩的收枪，走到了裴落身边。
  
        “向中枢局求援了吗？”
  
        眼前如果真的是冰堡突然入侵，那么他们不仅会被国际势力施压，中枢局一定会派出强大的部队驱逐施压。而且仅凭141部队的兵力，守一下城还行，真的正面对上冰堡的“雪狮团”，那是绝对没办法打的。
  
        “我直接远程连接了中枢局内网，拟作了一份战术报告交给了中枢AI，并且还向中枢局局长古贝宇直接发送了讯息……”霍氩说。
  
        “求援就行。对方是雪狮团，我们不能硬碰硬。”裴落正色说。
  
        “那个，雪狮团是什么？”霍氩只知道冰堡的军方动力装甲，雪狮III型。
  
        裴落瞟了他一眼：“雪狮团，冰堡的一线作战部队。和现在国内编制较多更加精锐的中枢局部队相比，冰堡的部队和上世纪的军队编制更像。”
  
        “那不应该很弱吗……”霍氩挠了挠脸。
  
        “狗屁的弱。雪狮型号的装甲是全球已知机械化单位中排名前三的重型近战装甲，拥有无人机和操控机两种模式。上一次智械战争中，冰堡在面对机器人却大胆地使用了无人机作战，并且战绩优良，从这点就足以说明冰堡的无人机作战水平非常强劲。再加上雪狮系列的装甲，他们的近身战会更强。刚刚我在外面观测的，其中还有蜘蛛坦克的痕迹。几乎上千的作战单位。这种情况你让才几百人编制的141部队怎么打？”
  
        裴落噼里啪啦一连串话砸得霍氩晕头转向。
  
        “什么兵种碾压……根本就是被战略碾压了好不好！”霍氩欲哭无泪地将之前自己的一切战略部署被对方看穿并且一一破解的事情说出来后，裴落的神色就愈发凝重起来。
  
        “从你的话看来，就像是我方有内鬼一样。”
  
        “但那时不可能的，141部队才来到边境多长时间？这么短时间内不可能出现内鬼。”
  
        裴落摇了摇头：“不一定，对方能把时间卡得这么准，趁我不在的时候就找上你这个菜鸟指挥官。现在那边的位置已经被对方全权占领，就算我回来也已经无法扳回局面了。”
  
        “等等……”一直在旁听的安静璐插话，“既然对方的战略部署如此强劲，为什么没有趁之前乘胜追击，而是停了下来？”
  
        “很简单。”裴落看向安静璐，“说明对方的战略部署非常稳健。从他准备充分的反离子防护罩和各种异常装备就能看出来，对方准备很充分，这次进攻恐怕是图谋已久了。而霍氩的溃败，就已经证明了他们的胜利，并且成功地占领了边境地区。这在对方的指挥官眼里看来已经足够了。”
  
        “我感觉我的膝盖中了一键……”霍氩弱弱地说。
  
        “少废话，指挥本来就不是你的强项，别逞能了。”安静璐没好气地着，突然神色一愣，“但是现在距离上次战场已经过去了大概六个小时了，而如果对方接下来的战略是从攻破‘水车’的话。”
  
        三人脸上同时一愣。
  
        “水底！”
  
        话音刚落，隆隆的响声从基地下方传来，整个空中大坝顿时一阵猛烈的摇晃。
  
        “说好的空中大坝呢！”
  
        “笨蛋！空中大坝只是说建的比较高而已！你还真以为是悬浮建筑啊！”
  
        霍氩猛地向外冲去，动力装甲层层包裹在身上。
  
        “集结部队！这是拦江水坝！如果对方直接破坏大坝，我们全部都得死在江里！”
  
    
  
    
  
    
第三百七十六章 地形攻略（这是连发的第四更）

  
        【进攻开始。给予以下建议：1.水下薄弱点强攻突入。2.毁灭大坝，地形战略。】
  
        ……
  
        由于时代变迁，动力装甲和神经数值的匹配下，强大的动力装甲能够让人拥有异常强大的个人武力。这也和华夏目前作战部队的编制息息相关，除了部分数字代号还是过去大规模部队的编制外，其他的部队则是类似于“自治”的特殊编制。在这种特殊的编制下，个人武力的发挥被崇尚到了极致。从回收部队高层执行官排行就能看出，作为武力值最高的夜穆就是被奉为最高执行官。同理，轩辕部队最高执行官姬贺也是如此，都代表了极致的个人武力。
  
        但这种个人武力到了某些时候，就不太管用了。比如数字代号中排名靠前的141超能部队，在面临冰堡的雪狮团这种大型的机械化部队时，就无能为力了。
  
        总理来说，就是华夏的部队单兵作战能力非常强大，但141部队却遭遇了兵种和战略的双重压制。
  
        和现在的华夏不一样。
  
        冰堡的部队编制，作为领头人的将军个人却不会拥有过于强大的武力。而是更加看重战略指挥能力的指挥官，就和过去的部队编制一样。
  
        江边搭建的临时机械工厂。
  
        “雪狮III型就绪，开始装载下潜装置。”
  
        体型庞大的银色重型装甲，在雪华飘扬的日光下反射着耀眼的光芒。
  
        巨大的机械钳爪将潜水装置装载到雪狮的身上。
  
        “下潜装置装载完毕，开始压力调节测试……5，4，3，2，1。调节测试完毕。”
  
        “雪狮III型，编号DH-304。投入作战，出击！”
  
        涡轮飞速旋转，一个个通体银白的雪狮装甲纷纷下潜，在水中搅动滚滚的气泡冲向“水车”。
  
        一个个巨大的银白色蜘蛛装甲碾转雪华，双门巨炮中喷发出白色的离子炮，刚猛的火力径直轰在“水车”堡垒上，炸开大片的钢铁碎片。
  
        “谢尔盖将军不愧是军团模拟竞赛头筹，不仅完胜声名大噪的华夏141部队，将对方完全算计。还对对方的基地如此了解。”雪狮的通讯频道中传来冰堡人的话。
  
        “那是自然。华夏人真是愚蠢，将要塞建造在水坝上，这不明摆着让我们淹了他们吗？”
  
        通讯频道中一片笑声，最后在一个严厉的声音下喝止了下来。
  
        “作战期间禁止闲聊。注意战术面板，以地方建筑的薄弱点为主，争取在最快时间内破坏掉水坝！”
  
        “是！长官！”
  
        江水中，气泡滚动，一个个潜伏在水底的银色影子冲向了水坝。
  
        ……
  
        “指挥官！对方尝试对我们的水坝底部发动攻击！如果水坝被破坏，整个部队都会被淹没的！”
  
        “稍安勿躁。敌方单位的位置标记出来了么？”
  
        “探测器已经标记完毕了。水下部队也已经出动，通过他们的头部传感器……”
  
        “等等，立刻收回所有部队。从大坝上方部署大型战略武器远程狙击他们的大型装甲部队。”裴落一脸凝重。
  
        “好的……”副官一阵手忙脚乱，但随即便愣住了，“等等，指挥官阁下，您确定要收回所有在水下的部队？”
  
        裴落点了点头，脸上的表情没有任何变化：“没错，收回水下所有部队，只派出无人机同对方进行纠缠。尽量不要让底部受到攻击就行了。”
  
        “好……好的……我明白了……”
  
        副官立刻将战略部署下达到所有的战术面板上，正在水下预备应敌的霍氩看着眼前的指挥，顿时面色一愣。
  
        “让我们撤退？有没有搞错！他们可是想直接破坏水坝！”
  
        “既然如此，想必裴落自有他的打算！立刻撤退！”
  
        安静璐没有任何迟疑，率领着自己的队伍就朝着后方撤去。
  
        “喂！水坝要是炸了，我们可就全完了！”
  
        霍氩冲着通讯频道大吼着，没有得到任何回应，也只得带着一帮士兵撤回了水车。
  
        ……
  
        大量的人形自作战无人机潜入水中，同银色的雪狮部队正面交锋起来。
  
        “发现敌影，干掉他们！”
  
        一个个体型庞大的雪狮冲上前去，将无人机瞬间撕碎，在水下爆开一团团的火花。
  
        “报告长官，是无人机。”
  
        “无人机？”长官脸上一愣。
  
        “通告水下部队，敌人在陆上展开猛烈反击，请立刻完成任务，回到水面支援。”
  
        眼前出现了陆上部队的通讯，水下作战指挥官眉头一皱，心中有些疑惑起来。
  
        竟然将所有战斗力都用在了水面上？难道对方的指挥官并不知道水坝的薄弱点么？
  
        但是不管如何，对方的无人机也已经出现在我方视野中，必须要尽快摧毁任务目标。
  
        “所有人，目标点已给出，全速前进！”
  
        一声令下，水底气泡滚滚。
  
        在后方的无人机残骸中，一个绿色的光点莹莹闪烁。
  
        看着眼前水下的场景，裴落的神色愈发意味深长起来。
  
        “指挥官！对方已经快要接近危险地区了！”
  
        “不要惊动他们。”
  
        “还有一分钟就会到达……”看着完全没有任何焦急神色的裴落，副官快要给急坏了。
  
        裴落看着眼前的探测地图，那些红色标识的敌人正在飞速接近。
  
        他眯起了双眼。
  
        在来到“水车”基地的第一时间，他就将整个大坝以及大坝周围的地形勘测完毕。
  
        而水车的底部，也就是大坝底部，的确是防御能力最为薄弱的地方，如果被破坏，整个基地都会倒塌淹没在水中。
  
        “长官！对方已经快要贴近危险区域了！”
  
        “不急。”
  
        “还有十秒钟……”
  
        豆大的汗珠从副官的脑袋上流下，此刻他完全不明白指挥管的用意。
  
        “还有五秒钟……”
  
        “四秒……”
  
        “三秒！”
  
        “两……”
  
        话音未落，古贝宇的大嗓门在他的身边陡然咆哮起来。
  
        “工程部！翻转闸门！启动翻卷涡轮！”
  
        ……
  
        水底，水下指挥官愈发疑惑了。
  
        除了不断纠缠上来的无人机，水下就再也没有其他地方单位出现。
  
        “难道说有埋伏？”
  
        水下埋伏？就连光学部队都没法做到这一点。水底并没有泥沙，也就排除了埋伏的可能。
  
        绝对不可能这么容易的，一定有猫腻！
  
        就在这时，他却感觉行动异常缓慢起来。
  
        “指挥官，已经接触目标地点，准备轰……”
  
        士兵的话突然停下。
  
        “发生什么了？”
  
        “长……长官，我的涡轮系统……似乎出问题了！”
  
        “什么？”指挥官眼皮一跳，“你确定？”
  
        “装置显示没有任何错误……但是，我没办法移动了！”士兵的声音听起来异常慌乱。
  
        指挥官还想说些什么，却发现自己的涡轮系统似乎也在渐渐失去控制。
  
        “等等……压力值骤变！水流速度激增！前面有什么东西过来了！”
  
        眼前一片红色的数值疯狂跳动，只感觉自己的身躯开始逐渐后退，汹涌的气泡从前方涌来，随后是一阵磅礴的水流，瞬间冲刷过整个水下部队！
  
        “该死的！到底是怎么回事儿？！”
  
        “水流异常！他们翻转了闸门！”
  
        “都给我冷静点！等待涡轮系统自调！只是闸水而已！”指挥官的声音出现在通讯频道中，一众士兵逐渐冷静下来，艰难地喷射着涡轮，移动到了水底，强劲的爪子死死抓住底面。
  
        “就这样！等待冲击结束！”
  
        作战指挥室内。
  
        “指挥官阁下，他们突然停止了行动！已经有三分钟没有移动过了！”副官惊喜地叫着。
  
        “大坝的超级涡轮能够吸入庞大的水流，并且翻转江水，让整个流域的水流速度瞬间加快。”裴落淡淡地说着。
  
        “但是……即便如此，当他们涡轮装置适应了水流后，水下的处境依然很艰难。”副官担忧地说。
  
        “放心吧，工程部的人会解决一切的。”裴落一副胜券在握的模样。
  
        水下，装载了涡轮装置的雪狮仍然紧紧吸附在底面。
  
        “还有十秒钟，自适应就能调整完毕，再坚持一会儿！”
  
        以为这样就能困住我们了么？
  
        指挥官在心中冷笑着。
  
        还有十秒钟，这所巨大的大坝就要被毁灭了，不得不说横江大坝真是壮丽，但可惜阻挡了冰堡前行的道路。
  
        心中暗暗惋惜，如果这所大坝能够为冰堡所用就好了。
  
        就在这时，通讯频道中却传来了不和谐的声音。
  
        “长官！下方的岩层似乎有怪异的波动！”
  
        “怪异的波动？”
  
        他面色一愣，看向被自己紧紧抓住的岩层。
  
        “水流又开始加速了！”
  
        “怎么回事儿？！这股偏转力……”
  
        陡然间，整个下方的岩层如同开花般打开，一个缓缓旋转的巨型涡轮出现在深邃的黑洞中！
  
        “涡轮机？！！”
  
        指挥官大骇，厉声喝道：“撤离！立刻撤离！！”
  
        如此巨大的涡轮，完全可以在水底搅起一片汹涌的水龙卷！
  
        一个个雪狮顿时松开了抓钩吸附，顺着激流窜向上方，却在水中停住了身形，缓缓朝着下方打开的巨大黑洞涌去。
  
        “该死的！他们竟然连水底也进行了机械化改造！卑鄙！！！”
  
        一众雪狮III型的身躯在水中停滞，随着下方的超级涡轮缓缓转动，一个巨大的水漩涡逐渐出现在深水中，滚滚的水龙卷缓缓呈现，装甲人形顿时被卷进其中！
  
        “稳住！稳住！涡轮运转全开！别被吸进去！！”
  
        眼前的战术面板一片通红，指挥官疯狂地叫喊着。
  
        但注定是徒劳的，被超级涡轮制造的超级水龙卷快速成型，涡轮的速度越来越快，直到最后变为了一个滚滚旋转的水下风车，一个超级水龙卷突破水底，在整个江海中掀起一片狂涌的风暴！
  
        雪狮装甲叫喊着，被水漩涡吸入其中，滚滚旋转，不断同其他的雪狮装甲撞击着，然后化为了一团团爆开的火焰！
  
        “哈哈哈哈哈！！！”
  
        看着画面中被搅得七零八落的雪狮，裴落发出了张狂的笑声。
  
        这就是地形作战！在情报不充足的情况下贸然进攻‘水车’，愚蠢至极！
  
        ……
  
        冰堡方的临时作战指挥室。
  
        看着眼前的屏幕中呈现出的巨大水龙卷，谢尔盖的双眼微微眯起。
  
        “不错，不错。这样的战略部署，如果是常人的确已经栽在了你的手中了。”
  
        他冷笑着，看了看手上的终端机。
  
        “但是，可惜你遇到了我，未知的华夏指挥官。”
  
        有了战略导航器，我已经预知了一切可能出现的结果！
  
        一个个巨型机甲从岸边走出。
  
        “那是什么？”
  
        已经将视线转移到水面上的裴落眉头一皱。
  
        大型机甲的背后是一个巨大的机械装置，隐隐能够看到其中不断旋转的蓝色动力光波。
  
        巨大机甲中传来了能源机沉闷的怒吼，两台机甲将怪异的双臂插入水中，背后的装置中一阵蓝光喷薄而出！
  
        刹那间，以两台机甲的岸边为圆心，一层薄冰瞬间蔓延到整个水面上！
  
        “感受一下，西伯利亚的寒风吧！”
  
    
  
    
  
    
第三百七十七章 咦，居然在下雪吗？

  
        看到屏幕中那一层薄冰迅速蔓延，直到覆盖了整个江面，裴落的神色顿时就变了。
  
        “指……指挥官，那个是……”
  
        “绝对零度！！”
  
        猛地一锤砸在旁边的操控台上，裴落的眼神变得震惊无比。
  
        “这不可能！为什么他们会在战场上带这种东西！这根本不符合常识！”
  
        谁TMD上战场带个什么绝对零度制造机？
  
        神经病吧！
  
        然而事实就是如此，面对准备充分的冰堡，裴落顿时也一阵手足无措起来。
  
        由于时间甚短，他根本没有来的及想出更多的应对措施。只能猜到对方会尝试从水下破坏整个堡垒，而且这也只是灵活利用了堡垒周边的工程设施而已。
  
        “完全被预知了行动……不可能的，除非我方有内鬼，否则对方是绝对想不到整个水底也已经被我们所机械化的！”
  
        让他不得不承认的是，对方充分的准备的确是完美地破解了水下旋涡。
  
        绝对零度将整个江面完全冻结，面对冻住的江海，下方的巨型涡轮自然就不再起作用，
  
        冰层迅速蔓延，不过两三秒的事件就已将将整个江面覆盖，并层层深入而下，直到将整个江海都化为了坚实的冰块。
  
        “深潜小组，听到请回话。”
  
        “收到。目前损失五名成员。”小组队长回话。
  
        “二号方案已启动，请即刻破冰，继续任务。”
  
        “明白！”
  
        雪狮装甲的耐寒抗性被提升到乐极致，对于这些绝对零度制造的冰块完全没有任何问题。
  
        江面底下，就连巨型涡轮也被整个冻住。一丝丝裂缝从坚冰中缓缓蔓延而出，一对巨大的爪子破开了冰层，一个个雪狮装甲如同冰层中的鼹鼠般，以极快无比的速度朝着堡垒底部进发。
  
        “指挥官！水下的敌人还在前进！速度远不如刚才！但是……已经离我们的基点很快了！”
  
        裴落没有回话，一对黑色的眸子中闪烁着阴晴不定的光芒。
  
        “地面部队，情况如何了？”
  
        伸手按在耳边，传来了霍氩的声音。
  
        “防护网能够挡住他们的炮火！下面呢？”
  
        “出了点小变故，对方还在向基点进发。”
  
        “什么？”霍氩神色一愣，差点没被一发流弹击中，“等等，我们马上下来……”
  
        “管好你那边的事情，霍氩。上面的防护绝对不能有闪失。”裴落凝重无比地叮嘱着，随即挂断。叠放在脑后的装甲单元顿时将整个头颅所包裹起来，面甲上闪过蓝色的弧光。
  
        “水下作战吧部队，跟我来，势必要挡住下面的家伙！”
  
        说完，沉重的钢铁战靴快步朝着门外走去。
  
        “等等！指挥官，现在……”
  
        副官连忙起身，不知所措地看着裴落。
  
        “事情已经到这个地步了，战略已经无法挽回，必须要用战术才能扳回一城！我亲自出马！”
  
        合金大门轰然关闭，金属地板上传来“腾腾”的脚步声。
  
        ……
  
        “指挥官阁下，深潜部队的状态目前已经稳定，正在朝着目标点稳步前行中。”
  
        被一块巨大的矩形光幕所呈现的整个战局呈现在指挥部中，副官语气惊喜无比，看着谢尔盖的目光中充满了崇拜。
  
        “将军阁下果然是料事如神啊，如此精准地预测了一切危险情况，真是令人难以置信！绝对零度完全将对方的水域打开！”
  
        “而且他们的装甲并没有高级防寒功能，看来这一仗，我们能提前开饮圣彼得堡的伏特加了……”
  
        “哈哈哈哈……”
  
        看着眼前部队放肆的大笑，谢尔盖只是微微扬了扬手，便喝止了他们的兴奋。
  
        这让他的心中充满了快感，而这一切真的就是他自己所拥有的吗？
  
        没错，这就是他现在拥有的一切，靠着那台战略导航器。
  
        如此神奇的机器！
  
        他转过身，从军装中摸出了那台战略导航器，看着上方没有更新的提示，嘴角露出一丝微笑。
  
        这就是上天赐予自己的礼物！能让自己走出困境，甚至逆流而上。有着这台战略导航器，没有人可以在战略上战胜自己！哪怕是面对整个国际，也有一搏之地！
  
        无论是对于对方动作的预测，还是对己方行动的建议，战略导航器都起到了先知先觉，乃至预言的程度。
  
        “指挥官先生？”
  
        身后传来了副官的声音，他不动声色地将战略导航器收入了怀中。
  
        这也是他最大的秘密。
  
        “战局已定，投入最大兵力！我要让他们全军覆没！”
  
        他大手一挥，指向光子地图的中心，正是“水车”。
  
        “没问题……但是将军，贸然投入所有兵力是否有些不妥？”
  
        一个下官质疑。
  
        谢尔盖眉头一皱，看向说话的男人。
  
        那是一个看起来威武不凡的中年人，略有皱纹的面庞上满是刚毅。
  
        这可比临近老年的谢尔盖看起来要威风多了。
  
        谢尔盖记得这个人，很有战略眼光，但他并不喜欢他。
  
        战场是他的舞台。
  
        “伊万，你认为有什么问题么？”
  
        副官同样皱着眉头。
  
        “抱歉，谢尔盖将军，我并不是在质疑您的决定。但是在当前水下突袭作战已经能够达到胜利目的情况下，还要投入全部兵力，是否有些过于不妥？如果对方有尖兵突袭，对我方将会很不利。”
  
        伊万刚毅的目光直视着谢尔盖，浑浊的双眸下意识一闪。
  
        顿时心中就是一股无名之火升起。
  
        他，一个超级战略指挥官，竟然在一个部下的眼神下躲闪了？
  
        “哼，你懂什么？”他不屑地冷哼，“投入全部兵力，能够确保万无一失。我方对于其陆上的作战虽然占据上风，但表面的优势下实则隐藏着巨大的隐患。你明白么？”
  
        伊万没有说话，微微低头思索着。
  
        “现在正是时候向不可一世的华夏施压！国际的目光已经看过来了。只要我们能够打败强大的华夏，证明自己的实力，没有人会说什么！而大军压境的冲击，则是将这一点渲染到极致的点睛之笔！”
  
        “谢尔盖将军真是将战争当做了艺术的狂人啊！”
  
        副官适当地拍上了马屁，以此得到了谢尔盖赞赏的目光。
  
        一众军官顿时也开始虚溜拍马，只有伊万微微皱着眉头。
  
        “伊万，你还有什么疑问么？”
  
        “报告将军，没有了。也许我的战略眼光还需要再多提升。”伊万恭敬敬礼。
  
        “好好看，好好学。你要走的路还很长呢。”
  
        ……
  
        “检测到前方热源……”
  
        “冰层阻碍视线，预测距离。准备迎战！”
  
        话音刚落，一声巨响之下，大片的冰块冲天而起！
  
        “这股能量……是征服级装甲！”
  
        队长高吼着，一个大坑从冰层底部炸开，一只硕大的铁拳从眼前打来！
  
        轰！！！
  
        头颅被瞬间打爆，铁屑和冰渣混在了一起，寒气中的鲜血被瞬间冻结，头颅稀里哗啦地炸裂开来。
  
        “杀了他！”
  
        冰层快速破开，裴落冷笑一声，重型装甲庞大的身躯直接冲入其中，掀翻三个雪狮装甲，后方也钻出了数台装甲人形，同对方狠狠撞击在一起。
  
        “是141部队！一分队留下！二分队去破坏目标点！”
  
        “明白！”
  
        一个个雪狮如同冰层鼹鼠般从冰块中朝基点钻去，裴落看在眼里，嘭嘭两拳直接将眼前的装甲打爆，撞开旁边的冰层就冲向二分队。
  
        “拦住他！”
  
        队长大吼一声，率先扑了上去，背后弹射出一对高速旋转的钻头刺向裴落。
  
        “哼！”
  
        一只硕大的动力铁拳狠狠抓住了从后方袭来的高速钻头，密集的火星在铁手中四散飞扬。
  
        “滚开。”
  
        低喝一声，另一只拳头喷射着蓝色的流星以极快无比的速度打在了队长的腹部，刹那间，装甲炸裂，整个人朝着后方撞去，冲碎大片的冰层。
  
        “该死的征服级！去干掉其他人！缠住他就行了！”队长顿时随机应变，一个个雪狮从冰层中钻了出来，同裴落周旋着。
  
        “裴落队长！”
  
        裴落这边一拳打飞一个，但队员那边就异常苦楚了。
  
        面对重装型雪狮装甲，在这种过于狭窄的地方，四周的坚冰对于均衡性装甲的队员反而是一种负担。而体型庞大的雪狮只要加速动力就能轻松破开冰层攻击到141部队士兵。
  
        “碍事儿的家伙！”
  
        眼见着队员陷入苦境中，而另一小队的雪狮已经朝着基点进发，古贝宇顿时心急，拳头上顿时弹起一串瞬间满载的充能条，喷射着长长尾焰的巨型铁拳猛地冲向眼前的雪狮！
  
        只听见一声炸响，三台雪狮被瞬间瓦解，扇形的能量爆破将后方的冰块打出一个大洞，上方的坚冰摇晃着掉落而下，整个冰洞都开始晃动颤抖起来。
  
        “糟了！”
  
        收回拳头，看着四周晃动起来的冰洞，裴落心说要遭。
  
        下一秒，冰层塌陷的，完全被冻结的江面上塌陷了一个巨洞，整个下面的部队都被层层掩埋！
  
        “裴落？裴老大？”
  
        战术面板将战场上突然爆发的异常放大呈现在了眼前，霍氩心中一惊，即刻呼唤着裴落的通讯频道，但却没有得到任何回声。
  
        “该死，裴落那家伙出事儿了！”
  
        霍氩回头对着安静璐高吼，安静璐头也没回地用手中的重型狙击步枪将一台雪狮打爆。
  
        “守好要塞！我们上面不能出任何差错！其他的交给裴老大去就行了！”
  
        “喂喂！他的通讯已经炸了啊！”
  
        “他可是征服级！不会那么容易死的！我们在上面也只能干瞪眼，没有任何办法支援水下！”
  
        霍氩狠狠咬了咬牙，愤然转身面向江面。
  
        随即便愣住了。
  
        “喂喂……这种程度的兵力还玩什么暗度陈仓啊……”
  
        大量的雪狮装甲和高大的重型机甲直接踩在冰面上行走而来，无数的无人机环绕上方，大片的炮火喷洒在上方的防护罩上。
  
        “这根本没法打啊！！！”
  
        奋力将一枚反重力手雷扔进了机械大军中，也不过是汪洋大海中飘起的一小朵浪花而已，一瞬间就被机械军团所掩埋。
  
        “防守炮台还剩下多少正在运作的？”
  
        霍氩一把拉过身边的士兵。
  
        “还剩下60%的炮台还在运作！我们的大型战略武器还在预热中，根本没办法开火！”
  
        “艹！中枢局那边的支援呢？还没有消息吗？！”霍氩怒吼。
  
        “我们发送信息到现在的时间内……援军根本来不及！很以后可能才刚出发！”
  
        “妈的！”
  
        怒骂一声，霍氩将身边的男子一把扔下。
  
        “战地指挥官！能量护罩充能还剩下34%了！”
  
        噩耗一个接一个地传来，同下方浩大的炮火攻势比起来，141部队这边只能说是垂死挣扎。
  
        “等离子扫射呢？”
  
        “还差五分钟预热完成！”
  
        “他们现在三分钟就能打上来！”
  
        “聚合粒子炮呢？”
  
        “还……还有一分钟。”
  
        一分钟？
  
        霍氩脸上一愣，看向大军下方的冰层。
  
        现在基点还没有发生碰撞，说明霍氩已经挡住了水下的部队，而现在自己等人只要守好堡垒等待援军……
  
        大型运输穿梭机需要足足三个小时的时间前往要塞，但是他知道，如果是中枢局的精锐部队使用弹射装置，只要短短的十几分钟就能到达边境线。
  
        “管他的，拼了！现在老子是指挥官！”
  
        咬了咬牙，霍氩高声下令：“立刻开启聚合粒子炮！没有时间可以浪费了！”
  
        “但是……预热没有完毕的话……”
  
        “管不了那么多！内部通讯听到了吗？开启聚合粒子炮，瞄准对方的军队首位！”
  
        “命令已接收，聚合粒子炮充能中……”
  
        耳边传来了通讯员的声音，裴落扔下手中的脉冲步枪，扛起了身边硕大的螺旋炮，无视了下方无尽的炮火直接冲上高处，对准对前方的装甲就是一炮！
  
        三发蓝色的能量弹从中爆发而出，螺旋着冲向下方的部队，引爆冲天的蓝色能量！
  
        “吔屎吧！毛子！”
  
        随手扔下硕大的抗肩炮，窜上了脉冲机炮，对准前方的部队就是一阵疯狂扫射。
  
        脉冲子弹，飞空导弹，激光炮，各种能量武器和爆炸武器编织在一起，而眼前的堡垒能量护盾终于承受不住眼前的狂轰滥炸，在清脆的响声中片片碎裂！
  
        “聚合粒子炮提前预热完毕，倒计时三秒钟……”
  
        与此同时想，下方的一个个机甲顿时趴倒在地，外挂装甲寸寸分裂组合，化为了巨大的重型坦克，扬起的炮口纷纷对准了上方的霍氩。
  
        轰！！！
  
        同时响起的轰鸣声，数道激光柱如同七彩的虹光般冲向霍氩！
  
        “霍氩！！”
  
        安静璐猛然回头，看向上方的青年。
  
        瞬发的激光炮火，映亮了霍氩的面甲，他看着眼前致命的火光，眼中隐隐浮现出一抹疯狂。
  
        “老子绝对不会死的！！！”
  
        面甲下传来了机械糅合的杂音，仿佛是信仰般吼了出来。
  
        不知何时，要塞上方已经升起一门巨大的炮台，弹出四点交极聚合巨大无比的能量弹，与下方的能量炮几乎是同时喷发而出！
  
        虹光喷在霍氩眼前的一瞬间，另一道光芒映亮了他的后背，蓝白的141部队装甲在两股能量中间仿佛发光一般，闪烁着亮丽无比的光芒。
  
        轰！！！
  
        下一秒，巨大的粒子炮直接冲进了雪白的军队中！
  
        霍氩呆愣地看着那枚从耳边擦过的巨大粒子炮，有些难以置信地捏了捏手掌。
  
        “我真的没死！？”
  
        就在刚才那一瞬间，炮火冲上来的一瞬间，后方的粒子炮直接吞没了攻城坦克的能量炮。
  
        “哈哈哈！都去死吧！”
  
        他手舞足蹈起来，拎起旁边的脉冲步枪就是一阵胡乱地扫射。
  
        看到上方活蹦乱跳的霍氩，安静璐重重地出了一口气。
  
        然而，下方呼啸而至的能量弹突然一滞。
  
        一层薄薄的蓝色能量网络出现在整个部队上方，安静璐面甲下的俏脸大惊失色。
  
        “那个是……能量干扰器？！这种东西……未免也太先知先觉了？！”
  
        看着显示屏上的场景，谢尔盖终于爆发出一阵得意的大笑。
  
        “哈哈哈哈！没有用的！所有的情况都在我的掌控之中！只要建立了能量干扰网，区区装载粒子炮是没有办法突破的！等离子扫射也不可能，反等离子护盾可不是说笑的！”
  
        身边的军官附和着，看着上面几乎一败涂地的141部队，纷纷露出了得意的笑容。
  
        “等等，将军。检测到空中单位……”
  
        “空中单位？速度呢？”谢尔盖的语气没有任何变化。
  
        “很快……几乎是每小时4000公里！不……5000！7000！还在加快！！！”
  
        “难道说是巡航导弹？！”
  
        “随便是什么！万般的准备下，除非对方出动军团级战术武器，否则没有任何挽回的余地！”谢尔盖大手一挥，自信满满地说，“华夏的军团级武器‘黯灭’可没有这么快的速度！准备干扰导弹，将对方拦截下来……”
  
        “将军！已经到了！！！”
  
        “什么？”
  
        谢尔盖陡然变色。
  
        ……
  
        看着在蓝色电网上逐渐消失的能量弹，霍氩的面甲下死灰一片。
  
        “完了完了……这次真的完了……”
  
        这他妈怎么打？对方为什么完全不害怕拖行速度，制备了这么多乱七八糟的干扰武器？！
  
        “霍氩。”耳边传来了安静璐的声音。
  
        “队长呢？”霍氩的肩膀无力的沉了下去，没等对方说话，再次开口，“算了……投降吧。对方会按照处理国际俘虏的方式对待我们……”
  
        “你就这么甘心让毛子俘虏？”他只感觉到对方的声线突然一变。
  
        “不然还能怎样！？难道要拉上整个基地的人自爆……”霍氩猛然停住。
  
        “等等，你不是安静璐！”
  
        看向下方，安静璐正扛着那把重型狙击步枪奋力坚持着，完全没有理会通讯的模样。
  
        “呵呵……”
  
        陌生而又熟悉的声音，带着一点点不属于通讯频道的电子音。
  
        “小子，抬头。”
  
        “什么？”
  
        霍氩愣愣地抬起脑袋。
  
        空气中传来无比刺耳的尖啸，一道道黑影从天而降，轰然落入了下方的军团，将中央的钢铁部队砸了个稀巴烂！
  
        “援军？！”霍氩大喜，“TMD终于到了！！！是轩辕？还是铁骨？”
  
        “不好意思，都不是。”女声让他感到异常熟悉，当他看到落地后的突击舱，脸色骤然一变。
  
        “是回收部队啊。”女声娇笑着，挂断了通讯。
  
        “警报！警报！遭遇空中打击！遭遇空中打击！”
  
        “干扰弹怎么回事儿！？”谢尔盖猛地一拍控制台，看到眼前呈现的场景，神情一愣，“那个是……”
  
        漆黑和死灰的钢铁，组成了一个个厚重的弹射仓，深深砸入冰层。
  
        黑色的舱门上，一个狰狞的半骷髅标志在日光下反射着金属的光泽。
  
        一声轻响下，一台弹射仓嘭然打开。
  
        无数炮火瞬间扑向其中，只见一道割裂天际线的蓝电光芒突破大气，将所有的炮火纷纷撕碎，瞬间划过眼前扇形为基准的金属部队。
  
        导弹轰轰爆裂，能量和脉冲子弹消散在光芒中，略微的延迟后，无数的装甲人形上缓缓浮现出一道无比细密的切口，随后在惊天的爆破中化为了片片残骸。
  
        漆黑的仓口接连打开，一个个如同乌鸦般的身影从中钻了出来，略显残破的黑色质子披肩在冷风中猎猎作响，鲜红的三点激光眼扫视全场。
  
        银丝飘荡在寒气中，跷跟轻轻地踩在冰面上，一对机械猫耳跃动着光圈，合金下颌微启，和身上打开的装甲单元中同时吐出一口白气。
  
        “咦？居然在下雪吗？”
  
    
  
    
  
    
第三百七十八章 穿刺之楼潇潇

  
        “警报！警报！前方高能反应！前方高能反应！建议部队立即撤退……”
  
        耳边回荡着冰堡AI的声音，看着那道直接吞没大军的光芒，所有人的脸上一片呆滞。
  
        “那到底是什么东西！？”
  
        谢尔盖猛地窜倒了光子地图上，浑浊的双眼瞪大了看向上面的图像。
  
        轻笑的少女，银发在寒风中飘扬着，身上黑白相间的动力装甲反射着高阳的光芒，一对杀气凛然的巨刃轻轻地提在手中，看向冰堡部队的绯红双眼中充满了蔑视。
  
        “那……那是个穿着动力装甲的女孩儿……”
  
        “废话！我当然知道那是什么！我说能量反应上的是什么东西！”谢尔盖怒吼着，苍老的手指指向一边的能量检测仪。
  
        在一分钟前还精确显示的数值，都是来自于冰堡大军的能量反应。
  
        但此刻，整个能量检测仪的画面上一片通红，无数数字如同抽风般跳动着。
  
        “已经……已经过载了……”副官面目呆滞。
  
        “将军！我提议立即撤退！现在我方大军全部都投入了战场中，对方的空袭突击舱以及刚才那道不知名的能量光芒直接削减了一小半的兵力！不能冒这个风险！”
  
        伊万开口大声说道，所有人的目光都看向了他。
  
        谢尔盖抬起瞪大的眼眸看了看伊万，拳头用力一锤，转身走向里屋，留下了一脸面面相觑不知所措的军官。
  
        看着谢尔盖快步走进里屋的背影，伊万的目光闪烁着，仿佛正在思索着什么。
  
        “这是怎么回事儿？所有的情况应该都在导航器的预测中……这不可能……”
  
        他慌慌张张地从衣兜里摸出了导航器，看着没有任何变化的屏幕，神色瞬间怔住。
  
        “不……这不可能……”
  
        “这不可能！”
  
        他疯狂地按动着导航器上的按钮，翻来覆去地看，但令人遗憾的是，导航器上依然没有任何变化。
  
        “为什么会这样！！”
  
        他猛地将手中的导航器摔在了地上，整个人坐倒在一旁的座椅上。
  
        能量反应直接超过了能量检测仪的可预测范围……
  
        那是有多高的能级？！
  
        这个世界上，拥有如此庞大能量的个体单位就只有……
  
        军团级！
  
        可是那个少女？军团级？
  
        联想在影像中看到的画面，他根本难以置信。
  
        哪个军团级不是体型庞大行动缓慢的超级机甲？就凭那个女孩儿？！
  
        他的目光再次落到了战略导航器上面，轻轻弯腰捡起了它。
  
        为什么没有预测到？
  
        没有导航器预测，我只不过是……
  
        “嘭嘭！”
  
        就在这时，金属被叩响，他猛地抬头。
  
        “谁？”
  
        “是我，伊万。”
  
        他想到那个中年军官眼中的精芒，陡然升起警惕之心。
  
        “将军，现在非常需要您的指挥，请下命令吧。”
  
        在其他人的眼里看来，精心布局的谢尔盖将军是因为被突如其来的变故所打击，而丧气地走进了里屋。
  
        他的目光从门上移回了手中的战略导航器上，心中微微一定。
  
        那只是一支小队。
  
        即便再怎么依靠手中的东西，他也是一位将军，一位在冰堡当了数十年的将军。
  
        曾经没有战略导航器也能驰骋沙场风靡一时的将军。
  
        对，那只是一支小队。他用多年的经验分析着还存留在脑海中的那片影像画面。
  
        一支小队的数量，是不能扭转局势的。
  
        “没错，这可是战略！战术怎么可能扭转战略！”
  
        他收起战略导航器，站了起来，从合金大门后走了出来。
  
        大局已定，我们已经大军压境，而这小小的志愿队伍是绝对无法阻挡冰堡前进的步伐的！
  
        他站在高阶上，俯视着下方穿着雪地军装的部下。
  
        “同志们，现在的情况很危急。”
  
        “我们已经占据了绝对的上风，不能让这突然杀出的颓军阻挡了冰堡前进的步伐！”
  
        他的目光扫过其他人的双眼，看到那其中缓缓燃起的火焰。
  
        “对！没错！只要水下部队破坏了对方的基点，哪怕是军团级，也不能挽回‘水车’的倒塌！”
  
        “华夏人的河流将撕碎他们自己！”
  
        “而我们将沿着这条冰河，冲进他们的领土，宣告我们的胜利！”
  
        “你们的家人，已经准备了最好的伏特加等待着我们的归来！”
  
        “全军听令，进攻！！！”
  
        ……
  
        机械大军在布满裂痕的冰河上战力，亮银色的身躯反射出一片耀眼的光污染。
  
        银发的女孩儿没有动，身后黑色的乌鸦们也没有动，只有鲜红的灯点投射在那些银色的机械上。
  
        她的脸上扬着轻轻的笑容，舒展开来的眉间满是轻松，仿佛再看一群无害的兔子。
  
        相比起来，那些被黑色装甲和质子带紧紧包裹的窈窕身躯中，却透露出一股肃杀的气氛。三点的红色激光眼组成了致命的三角投射，激光镖刃在他们的手中高速旋转成一朵红色旋风。
  
        突然间，最前方的装甲动了。
  
        它从被突击舱砸碎的大坑中慢慢地爬了出来，炮口对准了最前方那个女孩儿。
  
        仿佛像是号令一般，其他的机甲和装甲人形也纷纷攒动了起来，机械间踏着沉重的脚步，齿轮和液压在寒风中嘶鸣，漆黑的炮口对准了眼前的女孩儿。
  
        突然间，夜穆的脸上露出了一抹笑容，就像是冰雪中盛开的花朵般耀眼，眼眸中流转着猩红的数据流，眼前所有的装甲齐齐一愣。
  
        下一刻，微笑的唇齿前轻轻下令，十二道黑影席卷着蒸发的雪花冲进了战场！
  
        “全部宰了。”
  
        一时间，脉冲机炮的轰鸣，大口径炮口的怒吼，还有空气中呼啸的导弹，在冰河上交织出一片震耳欲聋的交响曲，致命的旋律和音符冲向那些黑色的乌鸦。
  
        但出乎预料的是，那些女孩儿只是在短短的一瞬间内冲到了岸上，面临那些更多的部队，致命的切割刃切下一块又一块的金属。
  
        在一瞬间闭合的面甲将夜穆柔嫩的脸庞彻底掩盖，无数的脉冲子弹打在了外骨骼装甲上，除了留下那些点点碰撞的火星外，连一点痕迹都没有留下。
  
        一抹流星冲向她，那是一枚导弹。
  
        女孩儿终于舍得扬起一只爪子，仿佛漫不经心般，将那枚长长的导弹头抓住，一阵气浪扬起了飞洒的银发，在后方肆意的飘扬。
  
        随后，爆裂的火花弥漫了整个中心地带。
  
        炮火们停止了对夜穆的咆哮，转而对向另外的十二道黑影，但当弥漫的硝烟缓缓散去，那个高挑的女孩儿毫发无损的身躯出现在了原地。
  
        就连一步都没曾挪动过，也是纯粹的“毫发无损”——银色的发丝闪耀着日光，没有留下任何破损焦黑的痕迹。
  
        她看了看手心，将其中焦黑的爆炸残留物轻轻搓下，没有任何损伤。
  
        随后，夜穆抬起了一只长腿，被靴甲包裹的最完美造物，其中却蕴含了千吨的力量，跷跟轰然踩下！
  
        一声席卷整个战场的“咔擦”声，几乎掩盖了炮火的交响乐。
  
        冰堡部队微微一愣，随后被密密麻麻的碎裂声所吞没。
  
        一瞬间蔓延整个冰河的裂缝，冰河在一声巨响下碎裂开来，化为坚冰的江水瞬间变为了大片的残缺冰块和冰渣，装甲人形和机甲纷纷落入了冰寒的深渊，密密麻麻的爆炸如同焰火般盛开，宛如一场浩大的地震盛宴，将整个冰堡部队吞没殆尽！
  
        瞬间全灭！
  
        看着全息影像上，瞬间全灭的部队，谢尔盖的面容上一片死灰。
  
        原来是这样。
  
        这就是军团级。
  
        只要轻轻一脚，就能引发整个冰河的沉没，击垮部队。
  
        “岸上部队！立刻调转炮火！攻击那个单位！”
  
        一道刚毅的声音将他从呆滞中唤醒，那个名为伊万的军官接过了指挥权。
  
        “伊万！你在做什么！将军还……”
  
        “我很相信我的判断！将军目前的状态并不算好！难道说在坐的各位还有别办法吗？”
  
        伊万将副官的话狠狠地顶了回去。
  
        所有人都哑口无言，看向那个不可一世的将军。
  
        他的脸上此刻没有任何血色，一脸呆滞地看着画面中那个女孩儿——她的脚下是唯一一块能够战力的坚冰。在她的身边，是如同深渊一般的巨型冰洞。
  
        “岸上部队听到了吗？优先消灭那个女人！不惜一切代价！”
  
        隆隆的炮火转向夜穆。搭载了全套红外线识别系统和声波探测的电子脑分析出所有子弹和能量的轨迹，两抹刀光瞬间出鞘，在眼前挥洒出一片能量风暴，撕碎了所有的脉冲子弹和火炮，脚下喷涌出的能量井喷将坚冰瞬间融化，身躯如同陨石般砸向了岸上！
  
        突破天际的刀光，将所有的单位和数目一同切断，留下平滑如镜面的高温切口，随后在惊天的爆炸中化为了碎片。
  
        “老天，这到底是什么东西？！”
  
        “太快了……根本无法捕捉讯息！嗬啊——”
  
        一台台装甲在锋利的刀刃下爆裂，撕碎，没有人能够挡住那一抹清影。
  
        而这只是夜穆一人。
  
        “夜穆！你在听吗！”
  
        锋利的刀刃撕碎又一台装甲，夜穆的耳边传来了霍氩的声音。
  
        “我很忙，快说。”
  
        “敌方还有人在冰层下方攻击水坝基点！裴落已经挡不住他们了！”
  
        “裴落？”
  
        夜穆停下动作，手中的刀刃切开四面喷薄的弹药。
  
        她一瞬间想起的是下层区那会儿的事情，脸上顿时露出一丝微笑。
  
        “好吧，我会去的。”
  
        挂断了通讯，夜穆链接上回收部队的通讯频道：“楼潇潇，这边交给你们了。”
  
        “知道了，夜穆大人。”
  
        能量喷涌，夜穆的身躯瞬间冲向已经化为深渊的冰河。
  
        子弹追逐着她的身影，随后被一抹深红的钻头尽数撕碎，瞬间洞穿过整个战场。
  
        一条鲜红的直线一闪而过，所经之处，所有的装甲和机甲上都出现了一个巨大的洞口，闪烁着赤红的电芒。
  
        轰！！！
  
        串烧般的炸裂，红光消散，黑衣的少女猛然落地，在草木中挂起一片尘埃。
  
        只包裹了一半脸的面甲，护目处是回收部队特质的三点红外线。另一半脸则是肤白貌美的少女脸庞，一对酷似夜穆的红色眼眸点缀其上，隐隐看到其中瀑布般冲刷而过的计算公式。
  
        质子带缠绕而上，呈现出一片凌厉而又柔韧的娇躯，左手上是一面高速旋转的激光镖刃，而右手上则旋转着三柄细长的尖刃，并缓缓停止，挂在了她的手臂下方。
  
        略有不同的是，少女左手的镖刃看起来要要小上一号，并且于手臂上高速旋转的模样看来，更像是一面盾牌。
  
        “回收部队第三执行官，楼潇潇参上！做好被穿刺的准备了吗？”楼潇潇俏娇的声音传遍整个战场。
  
        “什么东西？！快射杀她！”
  
        装甲群中传来一片惊叫，激流的脉冲子弹扑向楼潇潇，少女露出来的半张脸上微微一笑身形瞬间消失在了原地。
  
        兹拉！！
  
        她的身影下一次出现之时，一架重型雪狮装甲已经被割裂两半炸裂开来，而那些汹涌而至的弹药直接轰击在其他的雪狮身上，瞬间炸开花。
  
        “停止射击！停止射击！她的速度太快了！”
  
        一架架雪狮从背后抽出一根怪异的金属棍，噌然分开为周波巨斧，五架雪狮砸下滑轮，冲向那道黑色的影子，旋风般的弧刃呼啸着寒风切向女孩儿飞速移动的身形。
  
        哐！
  
        只看到女孩儿的身影一闪，无数巨斧碰击在一起发出刺耳的金属交鸣声，一只漆黑的靴甲高跟轻轻地踩在了五柄交叠的周波巨斧上。
  
        “什么？！”
  
        无比快速的动作让五架雪狮根本来不及反应，就已经同友军的武器撞击在一起。
  
        女孩儿的右臂浮夸无比的高举起来，完全不在意周围是战场一般。
  
        滋滋的运转声从她的右臂传来，那三柄向前长长戳去的爪状尖刃一柄柄先后旋转起来，随后是运转到极致的高速，密集闪烁的赤红电芒中，三柄怪异尖刃瞬间便旋转为高速能量钻的视觉效果，对准身边的一架雪狮，噌然刺下！
  
        滋滋的金属摩擦，能量钻直接在身边的雪狮胸前戳出一个穿透而出的洞口，鲜血伴随着闪耀的弧光一同抽出，瞬间爆炸！
  
        硝烟中，女孩儿借助爆炸的冲击力飞速落地，柔韧的身躯极致扭转。
  
        战术面板中是狂乱的计算程序，同少女通红的电子烟中的数据流相对应，一道红色的全息计时器浮现在眼眸前方，鲜红的电芒逐渐蔓延全身，最终在脚下猛然炸开，化为一道鲜红的影子冲进了战场！
  
        闪电般的速度，一道红色的电流在冰堡部队中飞速闪过，上上下下穿刺，勾画出一张猩红的图案。伴随着眼前飞速跳动的计时器，整个冰堡部队在一瞬间就被穿刺了数十遍！
  
        尘埃冲天，猩红再次化为了少女的身躯，大刺刺地停住。
  
        深红电钻缓缓停止运转，后方整个雪狮部队如同被定格一般停在原地，每一架雪狮装甲的身上都有着两道三个豁大的红电洞口。
  
        女孩轻吐浊气，睁开眸子看向眼前的计时器。
  
        2.86秒。
  
        “啊……还是没能破掉最高纪录呢……”
  
        娇嗔的话音落下，后方的树林中炸开一片片冲天的火光！
  
    
  
    
  
    
第三百七十九章 对于这具身躯，最重要的是什么？

  
        “这怎么可能……”
  
        “这怎么可能？！”
  
        谢尔盖看着眼前被瞬间摧毁的大片的部队，眼神一片呆滞。
  
        噗通一声坐倒在了椅子上，一片死灰的面色看着全息画面。
  
        军官们面面相觑，只感觉头上被淋了一盆冷水般。
  
        没有不知所措，哪怕部队崩溃在即。他们感到的只是深深的震惊。
  
        五分钟！
  
        短短五分钟内，大军压境的冰堡部队就已经溃不成军，部队指示器上的标识一个个化为了醒目的“LOST”，而还亮起标识的存在单位也是不断闪烁着，代表着激烈的交火。
  
        被碾压了。
  
        而对方仅仅只有一个小队，就将强大的冰堡部队碾压殆尽。
  
        “那个女人……到底是什么东西！”
  
        看着那道没入了冰河深渊的流星，谢尔盖怒吼着。
  
        “报告将军……对于那个女人……我方的情报部门没有任何匹配的情报……”
  
        “没有任何匹配的情报？！”谢尔盖的神色狰狞一片，“这怎么可能！那么强大的个体！撑爆能量检测仪的能值，这TMD不是军团级战争兵器是什么？！”
  
        完全失去冷静的谢尔盖冲着军官们咆哮，部下看着失控的将军，张了张嘴却不知道该说些什么。
  
        “谢尔盖将军，眼下的情况，只有一种做法了。”
  
        一道声音从战略指挥部的角落传来，众人看向了那个位置，只看到军装下一对刚毅的眸光。
  
        “伊万？”
  
        又是这个男人。
  
        察觉到所有军官看向伊万的眼神，谢尔盖感觉自己的威严受到了极大的挑战。
  
        “伊万，你又有什么建议？”
  
        副官看出了他失去冷静的眼神中跳动的不悦，对伊万问道。
  
        “很简单。”伊万冷静地抬了抬帽檐，“天幕系统。”
  
        战略指挥部顿时陷入一片沉默。
  
        “天幕系统……”
  
        所有人都用看疯子的眼神看向伊万。
  
        “伊万，你知道你自己在说什么吗！”
  
        副官冲着伊万大吼。
  
        破坏他国的天幕系统，乍一看的确是十分优良的战术。
  
        狂乱的气流和射线风暴会从被破坏的天幕系统中疯狂倒灌而入，摧毁大陆上的一切。
  
        但是……
  
        “蓄意破坏他国的天幕系统！你将会把冰堡推向国际层面！整个世界都会对我们嗤之以鼻！这已经违反了《新世纪条约》！”
  
        “我们率先入侵华夏，这已经破坏新世纪条约了！”
  
        伊万的话又让整个指挥室陷入了沉默。
  
        “面对那样的人形兵器，常规的战略已经起不到作用了……”
  
        “战略怎么可能战胜战术！”谢尔盖忍不住再次咆哮。
  
        “没错！破坏掉天幕系统就是现在最稳妥的战略！无论多强的个体！在面对天幕系统外的超级灾害也是徒劳的！”
  
        伊万的话让谢尔盖猛然一怔。
  
        怀里传来了“嗡嗡”的震动，他连忙转身将那个震动的物体掏了出来。
  
        战略导航器。
  
        浑浊而苍老的双眼缓缓瞪大，难以置信的目光紧盯着战略导航器上的文字。
  
        半晌，他长叹了一口气，双眼缓缓闭上。
  
        像是心中在做着激烈的思想斗争般，他久久没有说话。
  
        自然也就没有看到，后方的伊万眼中闪过的那一丝精芒。
  
        “同志们。”
  
        “在，将军！”
  
        齐刷刷立正的声音。
  
        “天罚机器人的维修状况如何了？”
  
        “报告将军，当前进度是86%……”
  
        “足够了。”
  
        他猛地睁开双眼，面向众人的脸上满是决绝。
  
        “我们已经走到这一步了，是要成为国际的公敌，还是成为国际的笑话？”
  
        副官的眼神陡然瞪大。
  
        “将军，您……”
  
        “我不想当国际的笑话！”
  
        “看看从古至今的伟大领导者！枭雄们哪个不是以公敌的身份名垂青史！？”
  
        “派出天罚机器人！破坏天空！”
  
        “黑龙江……是我们的！”
  
        “那么…谁去驾驶？”
  
        军官面面相觑，这里已经没有能够驾驶机甲的人了。
  
        “当然是我，将军阁下。”
  
        一道人声从角落传来，谢尔盖看着那道身影，双眼逐渐眯了起来。
  
        ……
  
        “我不会让你们踏进一步的……”
  
        鲜血从装甲破碎的缝隙中流露而出，裴落脸上的面甲已经破碎大半，露出下方无比坚毅而冷静的面容。
  
        “裴落将军，你们已经输了。”
  
        深潜队长走了出来，看着被团团包围的男人，眼中闪过一丝钦佩。
  
        “能遇到您这样的对手，我很高兴。如果在过去就已经认识了您，我想我们应该会坐在流光酒馆里痛饮伏特加……”
  
        “我不是将军，小子。”
  
        裴落的眼神中充满了轻蔑。
  
        “我只是一群狼的头狼，而中枢局驯养我们，仅此而已。”
  
        “什么？”深潜队长面色一愣。
  
        “和你们仍然保留着正规军队体制的冰堡不同。华夏由高级部队撑起一片天。在金色议员时期，军权分散，大人物们各驯养了一支狼群，相互制约。而金色议员不同，他拥有三群狼。”
  
        “但是最终，煌黑执政官（古贝宇）的时代到来了，他没有狼群，但他拥有一片草原，让所有的狼都在草原上驰骋……”
  
        “原来如此，没想到华夏的中枢机构竟然已经到了这种地步……”深潜队长做出一副若有所思的模样，眼神却微微示意，两名队员悄无声息地从裴落身后靠近，“跟我们说这些，您是想要……”
  
        “不，我只是想想告诉你们，正因为如此，个体力量及其强大的我们，根本不需要依靠大规模的军队来进行支援。”
  
        “什么？”
  
        “你们眼里强大无比的雪狮部队——当然，在我眼里也很强大。但是面上中枢局任何一支高级部队，只不过是脆弱的白纸折成的狮子，根本不堪一击。”
  
        裴落哈哈大笑着，血沫从他的嘴里大口大口地流溢而出。
  
        “或许如此，但是裴落，你今天必定要死在这里。感谢你为我免费提供的情报……”
  
        深潜队长的眼中陡然闪过一抹寒光，两架雪狮III型装甲从裴落的身后猛袭而上，两只巨大的钢铁爪子撕向裴落！
  
        裴落仿佛没有察觉到身后的攻击，仍然笑着说道：“这也就代表了，我们的支援，比你们想象中要快很多……”
  
        噌！！！
  
        两道同时传来的轻响。
  
        两柄巨大无比的尺刀从上方的冰层噌然刺入两台突袭的雪狮装甲中。
  
        “什么东西？！”
  
        所有雪狮顿时后退，深潜队长的脸上瞬间覆盖上了银色的面甲。而裴落也是一脸惊愕地看着上方，当察觉到那一对造型异常熟悉的双刃时，惊愕的脸上缓缓变成了微笑。
  
        “啊，来的是你啊……”
  
        两柄长长的刀刃突然解体，在密集闪烁的电芒中突然化为了两条蛇一般狂乱扭动的鞭刃，将整个雪窟连带着四周的雪狮装甲瞬间搅成碎片！
  
        散落的冰块，夜穆的身影悠然落下。
  
        “该死！杀了他……嗬……”
  
        三刀飞刀撕裂寒气瞬间射入了三台雪狮装甲的面甲中，电子爆破顿时产生，将三颗头颅炸得稀巴烂，传来齐齐倒地的声音。
  
        “你……”深潜队长慌忙捏起手中的重力叉，眼前一道蓝色的弧光划过，两只手臂齐根而断，血液喷泉般射出！
  
        后者顿时倒地，发出一声声惨叫。
  
        “唷老小子，你也有今天啊？”
  
        夜穆收回手中的蔑视，轻轻地拍在了裴落的肩膀上，发出叮叮的撞击声。
  
        “来的很及时。”
  
        裴落微笑着，对脸颊边的刀刃没有任何紧张的反应。
  
        “哼。”
  
        流转的血色眸光陡然一亮，强力的劲踢踹在裴落的胸前，轰隆一声将其砸在了冰窟的墙面上，伴随着下落的冰块，一柄蔑视噌然刺进了颈边。
  
        “如果你继续笑，我不保证下一刀能这么偶然地打在旁边……”
  
        “夜穆……”
  
        噌！！
  
        另一柄蔑视刺入了裴落的另一边，男子脸上的笑容顿时僵住，随后缓缓地收进了面部肌肉中。
  
        “你应该知道你当初的所作所为。”
  
        “呵，那又如何？”夜穆冷笑一声，“我以为我们之间还算有点交情，你就是这么对我的？”
  
        “但是在你接任回收部队的时候你并没有为难我。”
  
        “是啊，所以我现在来找你算算帐了。”
  
        黑白相间的指爪扣在了裴落胸前的装甲凸起上，将其猛地向上方扔去，破开层层坚冰，瞬间喷出冰河。
  
        “你要干什么！”
  
        被夜穆扯在手上的裴落终于发出一声惊叫。
  
        “现在可是战场！我们的私人恩怨等到之后再结局行不行！”
  
        “现在是最方便的，何乐而不为？”
  
        女孩儿的脸上露出一丝诡秘的笑容，裴落顿觉浑身一个激灵。
  
        “给我下去！”
  
        夜穆将裴落的身躯高高举起，猛地用力砸了下去。
  
        男子的面甲在刚刚被强行带出冰层的瞬间便已经彻底破碎，脑袋没有任何防护地露在了外面，被夜穆一记从天而降的猛灌直接扎成倒栽葱深入地面！
  
        堡垒上方，霍氩目瞪口呆。
  
        “窝草！那小妞在干什么！”
  
        安静璐震惊的神色缓缓恢复正常，淡定地卸下了一枚脉冲蛋壳：“应该是在报复之前下层区的事情。你知道的，毕竟‘夜幕纪元’。”
  
        “呃……”
  
        看着半个身体被砸进了冰河中的裴落，夜穆心中大呼爽快，满意地点了点头。
  
        “这算报复吗……”
  
        裴落将身躯从冰面狠狠地拔了出来，皱着眉头看着夜穆。
  
        没想到的是，女孩脸上一愣。
  
        “你竟然爬出来了？”
  
        “什么？”裴落也是一怔，“我为什么不能爬出来？这才多深？”
  
        话音刚落，他就后悔了。
  
        “那就给我再下去一次！”
  
        一只有利的爪子再次将其从地上拽了起来，狠狠地插进了冰层中，深深没入其中，只露出一截小腿在外面。
  
        “你再给我起来一次试试？？”
  
        裴落：“……”
  
        ……
  
        “太慢了太慢了！这就是冰堡的雪狮部队？”
  
        炮火闪烁，一道道极快无比的黑影在其中掠动着，镖刃切开一架又一架的装甲。
  
        “这到底是什么东西！为什么情报部门没有任何提示！！！”
  
        两架雪狮装甲背靠背碰在一起。
  
        “将军发布新命令了……拖住这支部队……”
  
        “拖住？这怎么拖住？”
  
        眼前又是一片爆炸，三架雪狮装甲在林中炸开。
  
        “混蛋……”
  
        “小心！又来了！”
  
        一抹鲜红的钻头撕裂大气出现在两人的眼前，如同闪电般刺入装甲中，高速旋转的镖刃盾将其中一架装甲的前半身瞬间切开，露出下方的人形。
  
        “见鬼！！”
  
        “斯科拉夫！！”
  
        另一家雪狮高喊着同伴的名字，猛地拔出身后的周波斧，砍向楼潇潇。
  
        钻头在少女的右手螺旋转动，闪烁着猩红的电流，直接挡开来袭的金属巨斧，震荡大片爆开的火花。
  
        “什么？！”
  
        无比自信的一击被对方轻松地挡下，雪狮震惊异常。
  
        这怎么可能！明明只是轻型装甲！
  
        楼潇潇娇笑着，手中的钻头猛地刺向了那架雪狮，却在咫尺之间停住。
  
        “来吧，回答我的问题，少年。”
  
        嘴角勾成一个妖异的弧度，小巧的红舌轻轻舔了舔嘴唇。
  
        “对这具身体来说，最重要的是什么？”
  
        “什……么……”
  
        看着停在面甲前的猩红钻头，死亡的气息充斥着整个身躯。
  
        “不要尝试用问题来回答我！出局！”
  
        钻头瞬间刺入了头颅，直接将其搅成一团废铁，血色和浆糊混杂在碎片中轰然炸开！
  
        “哈哈哈！！！”
  
        女孩儿肆意享受着爆炸的冲击，鲜血溅上漆黑的面甲。
  
        “尼可夫！”
  
        整个前面裸露在外的斯科拉夫看到同伴瞬间惨死，操纵着半残废的雪狮装甲一拳打向了楼潇潇。
  
        少女娇笑着躲开，再次出现时，两只机械靴跟已经踩在了重型装甲的上方。
  
        “你……”
  
        半脸的面甲打开，露出那一对猩红的眸子，计算公式冲刷而下。
  
        咧开的嘴角，撕开病娇般的面孔，猩红的目光刺入男子的双眼。
  
        “轮到你了…青年…对于你的身躯，最重要的是什么…”
  
        鲜血将她的面孔衬托得妖异无比，在男人的眼中就宛如恶魔的面孔。
  
        “别……别杀我！！”男人惊恐无比。
  
        “回答正确！是生命啊！！！哈哈哈！！！”
  
        下一秒，钻头瞬间洞穿装甲，随着电芒的抽出化为了惊天的爆炸。
  
        “楼潇潇。”
  
        耳边传来的声音让癫狂的少女顿时止住。
  
        “夜殿！有事吗~”
  
        “你那边好像有什么动静，去看看。”
  
        “东边吗？好的呢~”
  
        轻轻挂断了电话，红色的目光看向斯塔诺夫山脉升起的流星。
  
        援军么？
  
        在七名执行官中选择了楼潇潇，是有原因的。
  
        宛如一道血色的闪电，在山林中飞速穿梭，直接洞穿了不远处的雪狮部队和矮山，直冲斯塔诺夫山脉。
  
        在那个女孩儿俏娇的面孔下，是宛如恶魔般的跳动的心脏。
  
        对于突如其来的冰堡入侵，夜穆决定给他们一个教训。
  
        所以带了一个让其他执行官都恐惧的女孩儿。
  
        那就是楼潇潇。
  
        “哈哈，果然还没尽兴呢~”
  
        天罚装甲流星般的身影被血色钻头挡了下来。
  
        钻头飞速旋转，红色的电芒疯狂闪烁着。
  
        “来问答游戏吗，大个子？对于你的肉体来说，最重要的是什么呢~”
  
        看着眼前癫狂的女孩儿，伊万的表情愈发坚定。
  
        “是胜利。”
  
        战机外形的天罚战甲瞬间撞开了楼潇潇，直冲天上的天幕系统！
  
    
  
    
  
    
第三百八十章 不知所谓

  
        庞大的战机直冲天际。
  
        “那是什么？！”
  
        “一架战机？”
  
        炮火接近停歇，整个雪狮军团面临崩溃，直到一道划破天空的流星。
  
        “那个是……”
  
        裴落从冰洞中拔出身来，仰望着天空的星火。
  
        陡然间，他的背后喷射出四门飘火的动力充能，冲着“水车”的方向疾冲而去。
  
        “所有单位听命！立刻破坏那架战机！”
  
        “重复！立刻破坏那架战机！！”
  
        裴落的怒吼声传进所有人的作战频道中。
  
        “他们想要破坏天幕系统！！”
  
        如同沸水中投进了一粒油脂，方才有些沉寂下来的战场瞬间便沸腾了起来。
  
        “天幕系统？！”
  
        “这帮老毛子疯了？！”
  
        一架架飞行装甲冲出了水车，朝着上方的战机冲去。
  
        另一边濒临崩溃的雪狮军团也是一阵惊愕，而耳边通讯频道传来的话音也让他们彻底确信了眼前的场面。
  
        “那是……天罚战甲！？”
  
        “所有人都站起来！拖住他们！！”
  
        冲锋官大声怒吼着，撞开了身前一道黑影，一台巨炮从身后分解到他的手中，波动的能量下猛然喷发，一道直冲天际的光柱将上方的一台装甲击落。
  
        “拖住他们！我们就能胜利！”
  
        上方出现的战机仿佛给予了血狮部队反击的信心，一架架残破或是完好的装甲从地面立起，扑向了身边那些迅捷无比的猩红风车，逐渐密集的脉冲雨幕又冲向上方的装甲部队。
  
        “嘁……什么东西……”
  
        楼潇潇轻哼一声，背后动力冲能喷涌而出，摇摇欲坠地装甲朝着天罚战甲反冲而上，惊险无比地躲过了下方一道白色激光。
  
        “别让后面的家伙烦我！”
  
        冲着通讯频道大吼一声，下方流窜在雪狮军团中的回收部队顿时变得更加疯狂起来，锯轮在一架架银色的装甲下留下深深的切痕，火花四溅。
  
        “无谓的家伙！给我下来！”
  
        血色轮转出现在楼潇潇的左臂上，空气顺动螺旋的光纹快速旋转着，激荡的能量粒子飘洒高空，楼潇潇的身躯如同一道血色的穿刺直冲而上！
  
        “古怪的装甲……”
  
        操控面板上传来了下方的影讯，鲜红的钻头正冲着天罚战机的尾部飞速而来。
  
        “可别小看冰堡的科技！”
  
        伊万怒吼一声，讲眼前的金属拉杆狠狠拉下。
  
        嗡嗡……
  
        万千齿轮转动，电流胡乱攒动整个战甲，一轮轮外挂装甲快速变换着单位，战机高空扭转，瞬间化为了一台巨型机器人！
  
        “哈，没用的铁壳子！”
  
        半脸面甲覆盖而上，三点激光灯体跳动着猩红的光芒，少女的速度不减反增，猩红的钻头滚滚螺旋，同眼前的装甲轰然碰撞在一起！
  
        火花四溅，如同激荡的雨幕般洒下高空，一面巨大的白色能量盾出现在装甲的手中，同血色的钻头交织出激烈的火花！
  
        “果然，这股穿透力……”伊万暗暗咬牙，“但是如果只有这样的话……”
  
        “小姑娘，你有装抗寒制动么？”
  
        巨大装甲中传来了伊万刚毅而又浑厚的男声。
  
        “什么玩意儿？”
  
        听着楼潇潇被电子杂糅的声音，伊万的脸上微微一笑。
  
        无言，一道道细小的喷管从天罚装甲的身上咔咔弹出，对准斜下方的少女喷射出浓密的白气！
  
        “烟雾？哈，这种东西怎么可能……”
  
        瞬间通红的战术面板，楼潇潇的声音陡然一滞。
  
        “这是……液氮？！”
  
        飞速螺旋的钻头逐渐僵硬，直到从外到内的所有零件都被冻结的，化为了原本的三根能量突刺僵直在手中，薄冰覆盖而下还能看到微微的红光。
  
        “让我纠正你的错误，小女孩儿。”
  
        三排圆锯从天罚的身后咔咔变换，一截粗长的金属装置出现在天罚机甲的手中，圆锯排布其上，滚滚转动出金黄的火花。
  
        “这是来自于西伯利亚平原的寒风！！！”
  
        呼啸的风声，沉重的锯轮无视空气的阻力，极快无比地砸向下方的楼潇潇！
  
        “草！该死的毛子！给我去死！”
  
        气急败坏的少女将右手中的轮盘掷出，直接被三排圆锯打飞，冰冷的寒风呼啸袭来！
  
        嗙！！！
  
        一柄巨刃瞬间出现在圆锯旁边，整个机甲如同遭遇了浩大的冲撞，手中的怪异武器被高高弹起，迸射一大蓬火花！
  
        “去解决下面的部队。”
  
        黑白的指爪随手拎起楼潇潇的身躯，瞬间将其扔了下去。
  
        “啊啊啊啊！！！”
  
        一圈圈的气浪在空中爆发，少女尖叫着，如同陨石坠落般飞速下落，慌慌张张地砸进了地面，掀起冲天的尘土。
  
        “嗯，安全着陆。”
  
        轻轻打了个响指，夜穆抽出了腰间的另一把蔑视。
  
        “大个子，你们已经输了。就别再挣扎了吧？做的太绝对大家都不好，毕竟天幕系统这种东西……”
  
        “你就是华夏新的军团级？”
  
        伊万的打断了夜穆的话。
  
        眼前这位高挑的少女是不是军团级？
  
        即便能量检测仪表现出爆表的能值，但到底是不是，并没有确切的数值。
  
        一支小队颠覆整个军队，这在某些强大的征服级装甲上也能实现。
  
        他这么问，就是想试探。
  
        然而夜穆丝毫不上当。
  
        “你在说什么？我只是一个小兵~小兵你懂吗？”
  
        跷跟下长长的蓝色激流将夜穆的身躯悬在半空中，少女恰到好处地耸了耸肩。
  
        眼前一阵狂风呼啸，天罚机甲瞬间消失在了高空中。
  
        “……”
  
        夜穆看着扭头就跑的大型机甲，嘴角一阵抽搐。
  
        “喂喂……一言不合就跑路怎么行呢……”
  
        能量喷涌，化为一道蓝色的流星，接近马赫的速度瞬间绕开了天罚机甲出现在了伊万的前方。
  
        “跑什么，来造作啊。”
  
        电能激荡，蔑视瞬间劈下，随着扭曲的空气下，一道剑光喷薄而出。
  
        天罚机甲侧方喷射出一片能量，险而又险地擦过了蔑视的剑光。
  
        “躲得倒是挺快的？”
  
        就在出剑的一瞬间，伊万只看到自己眼前的能量检测以上鲜红一片。顿时无言，操控着机甲再次闪过女孩儿的身躯朝着上方冲去。
  
        席卷的狂风，身后金属银的长发被胡乱地吹起。
  
        夜穆轻轻地摇了摇头。
  
        “不知所谓的家伙。”
  
        双眼再度睁开，激荡的等离子射线瞬间喷发，瞬间打在了天罚机甲的后方！
  
    
  
    
  
    
第三百八十一章 回收部队赞助跳楼机

  
        传感器一片闪红，损坏报告上的腿部闪烁着鲜艳的红光。
  
        “等离子射线！？”
  
        伊万面色大变，慌忙操纵着天罚机甲飞速脱离着夜穆的攻击范围。
  
        但那一对激光束紧紧地跟在他的身后，而夜穆的速度同天罚机甲相比更是快上不止一点半点，环绕着天罚战甲的身躯快速旋转着，激光束不断扫在机甲的身上各处。
  
        驾驶舱内，伊万手忙脚乱地操控着装甲，手指不断敲打在运算键盘上。
  
        果然……天罚战甲的防护罩运算量太大了……该死，这种情况要怎么办……怪胎……
  
        看着眼前数十道负责捕捉夜穆画面的小窗，脸色一阵阴晴变幻。
  
        冷静……天罚装甲的护盾还能支撑一会儿……但是继续这样下去肯定会被打爆的……怎么办……
  
        看着那一堆莹莹闪耀的赤红射线，亮红色的螺纹能量呈现在等离子光线表面，正同天罚机甲的护盾产生激烈的能量对撞。
  
        破坏天幕系统……
  
        他轻轻抬头，视野中隐隐能够看到天幕系统中一条条流过的能量光线。
  
        对！我的目的是天幕系统！
  
        视线又落在即将被等离子射线耗光能量的护盾槽上。
  
        也许……
  
        夜穆正纳闷着，这台机甲是不是放弃抵抗了，怎么飞行连点弯都不带绕的？
  
        刚这样想着，就看到身形庞大的飞行机甲突然停止了动力喷射，直愣愣地垂直下落而去！
  
        “哇，这是干嘛呢？”
  
        夜穆歪了歪脑袋，等离子射线因为宇宙魔方作为能量储备完全不用担心能量问题，也跟在了天罚装甲的身后追了下去。
  
        “哼，傻女人……”
  
        注意到后方跟过来的身影，伊万的眼中闪过一丝寒光。水平仪上的数值不断跳动，高度检测越来越低，直到到达某个数值后，他的双手瞬动，敲打出大片的命令代码，整个机甲以极快无比的速度骤然抬身！
  
        打爆自己的天幕吧！白痴！
  
        然而下一刻他就傻眼了。
  
        追在屁股后面的夜穆是越来越无法分析眼前这个驾驶员的心理了，这货到底是想干嘛？不是想射天吗，你还没过高空呢，怎么突然就开始下落了？
  
        这样想着，干脆直接关掉了等离子射线，准备直接上去砍爆。
  
        接着这货就开始拉升了……
  
        夜穆：“？？”
  
        你怎么突然又拉升了？
  
        伊万：“？？”
  
        NTM怎么突然停了？继续射啊？！
  
        看到护盾发生器陷入了平静中，而视觉捕捉中也没有再发现等离子射线冲击护盾的场景，伊万瞬间傻眼。
  
        “NTMD在逗我？！”
  
        难道说是……能量用光了？
  
        心中出现了这个答案，他愈发觉得这是个正确答案了。
  
        长时间的等离子喷射，肯定需要大量的能量储备。
  
        眼前这个女孩儿是不可能把核动力源带在身上的。
  
        顿时，他加快了速度继续朝着上方冲去，装载到机甲身上的两门激光炮缓缓地弹了出来，对准上方的天幕系统。
  
        激光炮的射程……还需要一段距离……
  
        突然间，整个机甲一阵晃动，眼前的小窗中又出现了那个女人的身影。
  
        窈窕的身姿就这样蹲在了机甲上方，似乎是察觉到男子的传感器，还冲着镜头笑着挥了挥手。
  
        “这么快……？”
  
        更让他感到难以置信的是，少女竟然喷射而出，猛地挡在了自己前方。
  
        她想干什么？
  
        想凭一身动力装甲就挡住天罚？
  
        他暗自冷笑，但眼前未知敌人的强大他看在眼里，顿时也不敢托大，立刻一个拐弯就绕了过去。
  
        “哇，这家伙这么皮的吗？”
  
        看着身后绕上天的天罚，夜穆一阵愣神。
  
        “夜穆？你还没有解决掉吗？”
  
        夜穆看了看下方，黑龙江看起来已经宛如一条小溪般，“水车”也不过是下方的一个小点。
  
        已经飞到这么高了么？
  
        “好了好了我知道了，马上解决掉。”
  
        漫不经心地挂断了通讯，脚下的跷跟顿时炸开大片的能量火花，瞬间爆发出直逼马赫级的速度，猛地撞在了天罚战甲的后方！
  
        伊万只感觉到驾驶舱内一阵疯狂的颠簸，损坏计算上的后腿处直接爆炸开来！
  
        “什么？！”
  
        “老小子，你难道说就会挨打吗？”
  
        夜穆的声音从高空中传了进去，伊万紧皱眉头，在眼前打开一片密密麻麻的演算。
  
        这样下去，绝对无法达成战略目标……
  
        如果引爆天罚……
  
        他抬头看了看指示器上的距离显示，猛然一怔。
  
        能行！
  
        炸开天空……
  
        还有连带着身边这个女人一起！
  
        他不怕死，他只想要胜利。
  
        “这里是天罚，呼叫指挥部。”
  
        通讯对面传来一阵沉默，他看着白色的屏幕，一阵愣神。
  
        “这里是天罚，呼叫指挥部！！”
  
        还是沉默，就连最基本的忙音都没有。
  
        “该死！指挥部！”
  
        “这里是天罚！”
  
        “我是伊万！收到请回话！我马上就要破坏掉天罚系统了！”
  
        “见鬼！！！”
  
        他猛地一拳锤在身前的驾驶舱中。
  
        “谢尔盖那个混蛋……”
  
        “嘿老小子！”
  
        再次到来的猛烈颠簸，他陡然感觉到机甲的速度竟然在缓缓降低？！
  
        “什么……”
  
        警报器一阵轰鸣，正前方的视线上赫然出现了一个银白色的脑袋。
  
        “你……”
  
        “玩过跳楼机吗？。”
  
        搁在驾驶舱内都能听到的刺耳呻吟，一阵让人头皮发麻的金属撕裂声下，仿佛什么东西插入了表层装甲。
  
        “什么……”
  
        能量井喷猛然爆发，夜穆双手死死抵在天罚战甲的身前，将其飞速向下冲去！
  
        鲜红的警报将伊万的脸映成一片刺眼的红色。
  
        这不可能……
  
        这不可能？！
  
        这TMD不科学！！！
  
        接近千吨的机甲被你一个装甲人形推着走？！
  
        高速下落产生的强烈失重感引发强烈的恐惧，仿佛下一刻就要被碾成肉饼。
  
        然而这还没完，一层层的武装炮从天罚机甲的身上延伸而出，数道刀光瞬间将那些武装炮管切碎，夜穆猛地转过腿，能量井喷脱开，凶狠一脚踩在天罚的上方！
  
        嘭！！！
  
        一声巨响，天罚机甲的头部直接爆裂，伊万眼前的大片传感器瞬间变成雪花，机甲身后的能量在徒劳地喷涌着，仍然止不住以更快速度下落的趋势。
  
        天空中炸开一片气浪，夜穆借力起跳，蔑视双刃铿锵拍在腰间，如同一条蓝色的流星般撞在天罚装甲的中心点。
  
        指爪如同切豆腐般插入坚硬的外挂装甲，面甲骤然闭合，能量井喷带着眼前天罚装甲如同坠落的陨石版，狠狠砸下！
  
        下方。
  
        “水车”这边只看到一个银色的小点不断变大，然后如同陨石一般逐渐燃烧起炽热的火焰，放大，再放大……
  
        下一刻。
  
        轰！！！！
  
        汹涌的碰撞爆炸，地面寸寸裂开，土块飞溅，伴随着层层崩起的大量泥土，一个巨坑瞬间炸裂在下方！
  
        “回收部队赞助跳楼机，欢迎下次再玩。”
  
    
  
    
  
    
第三百八十二章 女士，能介绍一下你的部队番号吗？

  
        尘埃散尽，夜穆轻盈地从天罚机甲上跳了下来，重重地落在了地上。
  
        岸边的雪狮军团看到大势已去，彻底放弃了抵抗。
  
        霍氩看着从天边坠落的巨型机器人，眼神一片呆愣，仿佛还没有反应过来。
  
        “赢……赢了？”
  
        他看了看身边的御姐，安静璐也是同样的眼神看着他。
  
        “军团级……果然如此，竟然能直接将对方的装甲从空中击落……”
  
        “那可能不是击落吧……我看着像是一脚踩下来的……”
  
        知道半晌后，整个“水车”基地内才爆发出一阵欢呼。
  
        “赢了！竟然真的赢了！”
  
        “那个女孩儿到底是谁啊？”
  
        “没看到那些突击舱上面的标识吗？是回收部队啊！”
  
        “回收部队亲自上前线作战？”疑问的人有些呆愣。
  
        恶名昭著的回收部队在高级部队中的名头并不小，但是暗杀行动才是他们一贯的方针，怎么突然就上前线了？
  
        “管他那么多干嘛，反正咱们是赢了！哈哈，这帮该死的毛子，竟然不顾国际盟约公然入侵我们，这下艾尔英特伦联邦那边可是要大作新闻了……”
  
        霍氩重重地坐了下来，长出了一口气。
  
        “MMP，刚刚那激光冲过来的时候，我还以为我差点就要死了……”
  
        沉重的狙击步枪被安静璐扔到了一边，同霍氩背靠背坐了下来。
  
        “嗯，其实我也是这么想的。”
  
        御姐从后腰中掏出了一个金属烟盒，从中抽出一支后，轻轻地递给了霍氩。
  
        看着安静璐嘴中喷吐出的香烟，霍氩鬼使神差地问：“那个……刚才……”
  
        “别想了，小子。我可没有担心你。”
  
        安静璐重重地吸了一口，豁然起身。
  
        “呃……”
  
        霍氩尴尬地挠了挠头，斟酌着准备说些什么。
  
        “等等，那个是什么？”
  
        御姐双眸一闪，眼前的战术面板中赫然出现了一道小小的窗口。
  
        风声呼啸，绿灯闪耀，天边的天幕系统下，一支小小的舰队正在缓缓靠近。
  
        ……
  
        “这东西应该还有些研究价值，不如打包拆回去让诺伊那家伙研究研究……哦不对，诺伊好像是被我挪到中科院去了，那干脆就交给秦守吧……”
  
        “夜穆。”
  
        沉重的脚步声，高大的男人拖着污迹斑斑的装甲走到了她的身边。
  
        “裴落？我以为你还要在冰块里呆一阵呢。”夜穆打趣着。
  
        裴落晃了晃脑袋，看着眼前巨大无比的机甲：“驾驶员呢？”
  
        “我还没来得及打开这个铁罐头呢。”夜穆耸了耸肩，“估计已经是一团肉泥了吧。”
  
        裴落沉默着点了点头，伸手轻轻点在了耳边：“141部队，开始打扫战场。”
  
        “俘虏全部按编号归类，死尸也收集起来，这将成为国际会谈上重要的筹码……”
  
        “裴落！”
  
        耳边的传来了安静璐的声音。
  
        “怎么了？”
  
        “西边出现了舰队！并且给我们发送了通讯请求……是国际联合会那边的人！”
  
        “国际联合会？”
  
        强大的声波捕捉系统让夜穆轻松地听到了来自于裴落通讯中安静璐的话。
  
        国际联合会，由两百多个成员国组成的国际组织，和夜穆印象中的联合国意义差不多。
  
        “估计又是艾尔英特伦联邦那边的家伙主导的吧？”夜穆嬉笑着，“那个国家的上层建筑可是什么事儿都喜欢掺和一脚呢。”
  
        “话虽如此，但是艾尔英特伦联邦作为国际联合会上的主要成员国三巨头之一，国际纠纷他们来执行也是很正常的。”
  
        “呵呵。”夜穆轻笑一声，接上了楼潇潇的通讯，“楼潇潇，冰堡部队那边的情况呢？”
  
        “敌方部队已经全部俘虏。但是没能链接上地方指挥部的通讯，同样他们也没有给我们发送任何通讯请求。应该是跑掉了……嘛……人家可是还想要多玩一会儿的……”通讯频道中传来了楼潇潇有些幽怨的声音。
  
        夜穆慵懒地伸了个懒腰：“那随便吧。先归队，然后入驻‘水车’。战场的善后工作交给141部队来处理就行了。”
  
        “OK~夜穆大人~”
  
        挂断了通讯，夜穆走到了还在通过通讯频道分配工作的裴落身边的：“国际联合会那边的人交给你们处理没问题吧？我要先去找冰堡的家伙玩玩儿……”
  
        裴落正准备点头，听到夜穆的后半句话，眉头一皱。
  
        “喂，你可不要乱来。就算是他们先入侵我国境内，对于后续事项可不是那么简单就能用武力解决的……国际上的纠纷自然是要由国际联合会来进行处理……”
  
        “哈，这群毛子都疯到打进我们家了，你还能镇定自若？”
  
        “这不是镇定自若的问题，这牵扯到国际问题，不是个体能够做自由决定的，即便你是军团级，也需要……”
  
        “不好意思，我已经告诉古贝宇那家伙我会在国际频道上把冰堡总统那家伙内裤扒下来的……”
  
        雪白的小脸上挂起一丝阴恻恻的笑容，能量井喷陡然爆发，整个人对着国际联合会冲天而起。
  
        “喂！你……”
  
        完全没能来的及阻止对方，就看到夜穆流星般的身影已经冲到了国际联合会的舰队中。
  
        “喂喂……她不会是去抢摄像机器人了吧……”
  
        ……
  
        “这里是Internet国际频道，国际联合会方派遣报导事项。现在正在为您播报的是冰堡入侵华夏边境线的战后场景。通过眼前的情况我们不难分析出，冰堡的入侵以失败告终。而对于冰堡入侵华夏的具体缘由报告，以及华夏将会在国际上发布怎样的声明，暂时还不而知。在两分钟前我们已经同华夏驻黑龙江‘水车’基地内141部队进行了短暂的通讯，相信很快就能够得到进一步的相关讯息……”
  
        一架小型穿梭机，国际频道的播报员正站立在悬挂的高空上对着下方的镜头进行现场报道。
  
        “现在我们将镜头移向下方的场景，因为冰堡使用了疑似绝对零度理论的相关武器，将整个黑龙江都冻成了冰河……但是现在被冻结的黑龙江简直就是深渊一般，看到下方的河床了么？那些涡轮系统看起来像是华夏在野机械化的痕迹……看来华夏也出动了极强的武器。在冰河中还能看到华夏方的黑色突击舱，那么上面的标识是什么呢……”
  
        镜头逐渐拉大，就在这时，空气中发出刺耳的尖啸，一道身影破空而来，瞬间出现在播报员的身边。
  
        金发蓝眼的帅气播报员被突如其来闪现到眼前的女孩儿弄得脸上一呆，随后双眸一亮。
  
        “等等！这是华夏的新型兵器吗……观众朋友们，现在这个浑身上下被包裹在动力装甲下的装甲人形自如地漂浮在半空中，就算她的脸上覆盖着灰黑色的面甲，但是从她身后的头发和身材上也不难看出是一位女性……而且是一位很棒的女性！难道说是华夏前来进行发布通告的人员吗？或者说是前来商谈的……”
  
        看到出现在眼前的夜穆，播报员兴奋无比地将话筒向前一伸。
  
        “来自于华夏的女士，能介绍一下你的部队番号吗？”
  
        夜穆：“？”
  
    
  
    
  
    
第三百八十三章 捣蛋鬼夜穆（一）

  
        看着眼前的女人似乎有些沉默寡言，或者说是……呆呆的模样，播报员露出一个自以为英俊而灿烂的微笑，将身体微微探了过去。
  
        “美女，能透露下你的部队番号么？当然，如果您不愿意那样做也没关系，透露下您的邮箱号码也可以……”
  
        每当这个时候，都会引发四周围观群众的哄笑。只不过这块的寒冷高空可没有别的人。
  
        在他的日常工作中总是少不了这样做，并且效果异常显著，无论是从娱乐效果来说还是别的小心思……即便每一次他的搭档机器人都会用智能系统阻止他这么做。
  
        就像现在这样。
  
        “派克先生，目前是全球进行现场放送的节目频道，请您认真一点。”
  
        扮演着摄像头角色的机器人闪烁着蓝光。
  
        “当然，皮尔特，我想眼前这位高个子女士也会很乐意同我们进行一些小小的合作……您说对吗？”
  
        看着伸到自己眼前的话筒，夜穆一阵黑线。
  
        对个毛啊……
  
        在面甲下暗自翻了个白眼，夜穆一把拎起男子身前的摄像机器人，化作一道流光瞬间消失在了空中。
  
        派克俊朗的微笑顿时僵在了寒风中。
  
        “WTF？！！这女人把摄像机器人拿走了？！！”
  
        与此同时，全球网络频道中派克的头像化为一阵残影，然后变成了高空中飞速移动的场景。
  
        “什么情况？”
  
        “直播呢？播报员掉下去了？”
  
        “不会吧，万一是摄像机器人掉下去了……”
  
        “派克！你那边的画面是怎么回事儿？！”
  
        耳边传来了上司的质疑，派克顿时一阵慌乱：“那个……麦尔先生！我这边出现了一些异常……华夏的一个作战单位突然带走了皮尔特……”
  
        “皮尔特是什么东西？你先告诉我为什么现场画面会变成高空航拍！”
  
        “那是我给摄像机器人取的新名字，因为CE-09号实在是太蠢了……”
  
        “你个白痴！我现在紧急切断讯号，然后你用备用的！”
  
        “那个……”派克挠了挠脸，“备用的机器人没带……”
  
        “What？？”
  
        ……
  
        与此同时，全球的网络国际频道中开始插播广告。
  
        高空中，寒气流不断划过少女的身旁，长长的银发在身后肆意地飘扬着。
  
        “这个东西要怎么用来着……”夜穆拨弄着手中的机器人，手指不断在那些关节上乱窜着。
  
        “女士，请立刻停止你的行为！你现在的做法是在挑战国际联合会的底线！现在是实况直播！您拿走我没有任何作用，反而会激怒我的上级……”
  
        “哦？是吗？”面甲下传来夜穆的笑声。
  
        “当然，现在直播讯号已经紧急切断，没有国际联合会总部的授权……”
  
        “哦？是吗？”面甲下再次传来夜穆的笑声，眼中流过密密麻麻的数据流，强大的电子脑瞬间攻破机器人脆弱的网络防线，将其牢牢控制住。
  
        “好了，皮尔特是吧？你现在是我的了。”轻轻拍了拍机器人的脑袋，机器人的灯体顿时变为了红色，从中发出了可以称之为喜悦的电子音：“CE-09为您服务，女士。”
  
        “CE-09？这是什么蠢名字？你还是叫皮尔特吧。”
  
        “好的，女士。”
  
        在夜穆依靠电子脑达成的超级黑客手段下，摄像机器人皮尔特直接成为了夜穆的所有物。
  
        “那么现在重新链接上国际频道吧……”
  
        “如您所愿，女士。”
  
        国际频道插播的广告骤然消失，再次出现了高空俯视的画面。
  
        “WOW！看来是成了？快给我看看画面！”
  
        这辈子第一次上电视，夜穆顿时就激动了。
  
        链接上摄像机器人，视觉旁边出现了一道小窗，正是摄影画面。
  
        “这个节目只在国际频道上放送吗？”
  
        “当然，女士。”
  
        “……能不能把冰堡那边所有的屏幕都换成国际频道的影像？”夜穆微微思量了一下，开口说。
  
        “喂喂，你不会真的要去扒冰堡总统的裤子吧……”耳边传来了苍夜的声音，夜穆得意一笑，一切尽在不言中。
  
        “这样会不会不太好？”
  
        “有什么不好的？冰堡来打我们，我就去扒一扒他们总统的裤子，这明显是我们亏了啊！”夜穆理直气壮。
  
        “emmm……你确定你这样不会让冰堡总统在世界面前丢脸么……”
  
        “不就是要让他丢脸吗？军权可是他来管的，不用劝我了！这货逃不了干系！不过我要先去找到那个敌军头头啊……皮尔特，你先关了吧！”
  
        “如您所愿，女士。”
  
        瞬间，国际频道画面一闪，再次插播广告。
  
        “非洲农业不发达，必须要用金坷垃……”
  
        观众：？？？
  
        这特么怎么又变成广告了？
  
        “到底是谁在操控摄影机器人！赶紧给我把那东西远程关闭了！”
  
        “那个……阁下！我们没有权限！”程序猿手忙脚乱。
  
        “你说什么？”
  
        “皮尔特的程序被更改了……我们已经失去皮尔特了！”
  
        “皮尔特到底是个什么东西！那玩意儿叫CE-09！！！”
  
        ……
  
        另一处冰堡基地。
  
        “将军，现在这里已经安全了！”
  
        副官站定，看着谢尔盖。
  
        老者摸了摸怀里的终端机，长出了一口气。
  
        “真是恐怖的人形兵器，天罚机甲在她的眼前完全没有任何还手之力……”
  
        还有等离子射线……该死，我的战略竟然被区区的战术武器所击败！为什么战略导航器没有任何提示！！
  
        关键时刻没有发挥作用的机器，此刻就像是彻底失去了它的作用一般，就连放弃掉伊万和雪狮军团率先撤退也是将军临时的撤退方案，完全依靠战略导航器的他此刻已经没有办法多想了。
  
        “同志们，本次是我的战略失误，没有预测到敌人强大的作战兵器，是我疏忽了！”
  
        他对着部下鞠下一躬，军人们顿时上前扶起他，嘴里说着各种讨好的话。
  
        谢尔盖暗自一笑，看来刚才的失败并没有让自己这些新部下产生别的想法，至少现在是这样……
  
        但让他想不通的是，战略导航器为什么会突然失去作用？难道说是……那个女人？！
  
        “将军！冬宫发来通讯！国际联合会已经派遣报导部队了！”
  
        该死……
  
        又是一个不好的消息，让他心头发暗。
  
        国际联合会的到来在意料之中，但是那也应该是他已经击败了华夏部队之后的事情！
  
        但是现在……
  
        他捏了捏怀中的战略导航器。
  
        还是先看看为什么这东西会突然失效吧……
  
        “同志们，现在的地方很安全。国际联合会到来，华夏应该也不会追击境内，和中央保持联系，然后准备下一步的……”
  
        就在这时，一道让所有人闻之变色的声音出现在了房间中。
  
        “安全？”
  
        基地内瞬间亮起红光，一道女声从声放器中扩散到整个房间。
  
        轰隆一声巨响，天花板骤然破碎，钢块飞溅中，一道身影落下！
  
        “老头，你还想跑到哪里去？”
  
    
  
    
  
    
第三百八十四章 捣蛋鬼夜穆（二）

  
        在那道身影落下的刹那间，灯体爆碎，烟尘弥漫，只能看到那一对猩红的双眼在尘埃中散发出诡异的光芒。
  
        “是……是你！部队呢！部队在哪！”
  
        谢尔盖失声惊叫起来，在众人的簇拥下不住后退着，所有人顿时从座位上站了起来，面色大骇地看着那道人影。
  
        “部队？你的部队不是已经被你抛下了吗？”
  
        夜穆踏着步子从迷雾中走了出来，跷跟撞击在金属地板上发出清脆的碰击声。
  
        “为什么！为什么你能够找到这里……我们可是……”
  
        “你想说的是三级网络冰墙防护吗？”
  
        声音根本不是从夜穆的嘴里传出的，而是从遍布整个基地的声放器中传出的。
  
        房间中的全息影像骤然一闪，化为了当前房间的场景，正中央站着银发飘扬的少女。
  
        “你看，真有意思啊老头。作为一个将军，面临败仗竟然舍弃了自己的整个部队，选择率先逃跑……你说你会不会因此而跪上冰堡的军事法庭呢？”夜穆戏谑地笑着，轻轻挪过一边的机械椅坐了上去，沉重的刀刃铿锵一声插在了脚下。
  
        “危难关头，弃车保帅，在你们华夏的古语中，这是上上策！”谢尔盖不住地向后挪动着，在看到夜穆并没有立刻杀死自己后，心中顿时动了别的心思。
  
        啪啪啪……
  
        “说的不错啊，弃车保帅。但是这种话可不像是一位拥有一百零八颗荣誉勋章上将能说出来的话啊……”
  
        少女的爪间不知何时抛掷着一枚莹莹发亮的蓝色粒子球，向前一丢，手指轻轻地点在了上面。
  
        一道淡蓝色的光幕瞬间呈现在所有人的面前，上面满是谢尔盖将军的各种档案记录。
  
        老者顿时大骇，终于退到了控制台边缘，头上的军帽掉落在地，露出微微谢顶的头颅。
  
        “你……你竟然入侵了档案库？！”
  
        “是啊是啊……我还以为这是世界上最安全的防护系统呢……没想到也就是三流保险公司的水平。真是让人刮目相看啊……”
  
        夜穆轻笑着，五只爪子在身前轻轻一收，淡蓝色的屏幕顿时缩小，化为一道粒子流消失在了手心。
  
        “别惊讶，毛子。只要链接上你们这处基地，接着再用点别的小手段就能轻松得到冬宫的讯息……”
  
        女孩儿摊着手，仿佛做了一件微不足道的小事。
  
        没错，凭借夜穆的电子脑，只要完全舍弃网络防护入侵对方的系统，得到资料只是一瞬间的事情。而在冰堡主动入侵华夏的事况前，夜穆完全不用担心己方位置讯息会泄漏到冰堡那边去，反正都跟你开打了，什么事情做不出来不？
  
        谢尔盖的眼神阴晴不定，余光瞟向身边的副官。
  
        副官的眼眸闪烁着，仿佛在传达着什么讯息。
  
        “拖时间。”
  
        “驻扎部队马上就到了。”
  
        “好了，废话说得差不多了。我待会儿还有些急事儿要等着去做呢……现在就先……”
  
        “等等！你难道不想知道我身上的秘密吗！”
  
        看着夜穆从座位上起身，轻轻抽出了那把寒光凛冽的巨刃，谢尔盖顿时一阵冷汗从额角滑过，连忙大喊着想要拖时间。
  
        “秘密？”夜穆疑惑。
  
        这家伙身上还有什么秘密不成？
  
        看到夜穆止住了脚步，谢尔盖微微松了口气。
  
        他不是一个擅长撒谎的人，但是如果谎言就是事实，相信眼前的女孩儿也难以看出来。
  
        战略导航器是他最大的秘密，不能让任何人知道。但是当前，也许泄露一些这个东西的讯息，就能阻挡女孩儿的脚步。只要等待部队到达，再向他们解释只是缓兵之计，战略导航器也不过就是一团浮云罢了……
  
        在心中定下了剧本，他轻轻擦了擦头上的冷汗。
  
        “女士，既然你已经看过了我的档案……您就不想知道，我在之前作为一个无权无势的将军，是怎么冲到今天这一步的吗……”
  
        此言一出，周围的冰堡人顿时对着谢尔盖投以惊疑的目光。
  
        难道真的有什么隐情？
  
        “啊……抱歉啊。我没细看呢~”夜穆眯了眯双眼，细缝的电子眼中流露绯红的光芒。
  
        “这老家伙搞什么鬼？”苍夜怀疑。
  
        “肯定是想着各种法子来拖时间啦，他可能是不知道整个基地的即使3D分析图像已经被我掌控了，任何风吹草动我能都能察觉到……”看了看视觉中的一道小窗，宛如立体建模的走廊中冲过一片雪地装甲的士兵，“我就看看他想说什么。”
  
        看到夜穆没有说话，谢尔盖以为女孩儿已经被自己地话题吸引了，目光一闪，继续说着：“您有没有遇到过超自然的东西？”
  
        “超自然？”夜穆脸上一愣。
  
        她下意识地就想到了源代码。
  
        “没错。”看到女孩儿的反应，谢尔盖心中顿时大定，“假如有这么一种强大的机器，能够预知未来……您有没有想过这个可能？”
  
        “预知未来？”夜穆听着这货的话，怎么感觉越来越像中科院里放的那玩意儿啊？
  
        “没错！预知未来！”谢尔盖像是蛊惑一般，无视了身边一脸震惊的军官，朝着夜穆走着。
  
        “将军，危险……”
  
        谢尔盖轻轻甩开了副官的手。
  
        演戏必须要演的够像，才能抵消这个女人的怀疑。
  
        极端的强大必定有另一极端。
  
        他不相信眼前的女孩儿可以无数把高能脉冲步枪的射击下存活下来，而且还是偷袭……
  
        “你是说你有这样的机器？”
  
        夜穆的语气逐渐凝重起来。
  
        这老家伙在搞什么鬼？
  
        他不是拖延时间么？怎么说的这么像预知器？
  
        “没错，那就是我能够走到这一步的倚仗！”
  
        “那拿出来看看吧，也许我可以向中枢局求情，让你做战俘甚至早日回国。”夜穆说着自己都想笑的鬼话，脸上露出了恰到好处的好奇。
  
        向中枢局求情？噗……
  
        “我想这能成为一份筹码……”
  
        谢尔盖将手轻轻地伸进了衣兜中，眼眸闪烁不停。
  
        看着老头故作洋相的慢吞吞模样，夜穆忍不住打了一个大大的哈欠。
  
        嗯，差不多了吧？
  
        ……
  
        谢尔盖的身躯猛然僵住。
  
        一声巨响，大门轰然敞开，无数挺脉冲重机枪对准了夜穆，喷吐出白色的炙热子弹！
  
        “我就知道是这样……”
  
        无数道蓝电孤光瞬间吞噬整片弹幕，在整个房间中掀起一片能量风暴，肆意切割着眼前的一切，重机枪的喷吐仅仅只是持续了一刹那便瞬间消失。
  
        噗嗤……
  
        鲜血喷涌的声音。
  
        先是一道，随后是更多。
  
        无数的人形伴随着武器和装甲的瓦解，化为一块块碎块洒落一地。
  
        谢尔盖高指着夜穆的手顿时僵在了半空中。
  
        “尼克拉夫脉冲重机枪……这可是搭载到武装穿梭机上的超重型武器，你还真是舍得啊。老头？”夜穆扛着刀刃转过身，戏谑的眼神看向谢尔盖，“你的宝贝呢？拿出来看看呗？”
  
        “你……你到底是什么怪物！！！”
  
        那一瞬间产生的万千剑光，没有穿戴动力装甲的军官们完全看不清夜穆的动作，只看到一阵狂乱的影子在她的手中挥过，驻防部队在一瞬间便被摧毁殆尽。
  
        “行了老小子，我和你玩儿够了。放心吧，我不会杀你的，毕竟你也是个大人物了，还是先押到华夏去比较好哦~”
  
        跷跟在地面敲响，夜穆一步步地走向谢尔盖。
  
        “虽然不知道你们为什么会突然攻击华夏，但是相信你已经做好的当俘虏的准备了……相信我，作战俘还是很不错的，至少以你的身份，不用动脑子也不用动手做苦力，食物就会送到你的嘴边……嗯，牢房里的养猪生活你觉得怎么样？不过华夏的营养液可能会让你感觉嘴巴有点涩涩的，我不太爱喝那玩意儿……”
  
        至于刚才这老头说的预知未来什么的？夜穆下意识地就忽略了，哎，能被你这种天方夜谭般的话题吸引注意力的也就只有见过另一个天方夜谭的自己了吧？
  
        谢尔盖还在不住后退着，而夜穆已经准备让楼潇潇过来拿人了……而边境线什么的？那玩意儿还不是随便过啊，反正冰堡都打过来了。
  
        “住手！”
  
        就在这时，人群中再次传来了不和谐的声音。
  
        夜穆抬头一看，带着军帽的中年人正握着一把手枪指着他。
  
        “哈？老小子，把那种没用的玩意儿收起来吧，你吓唬谁呢……”夜穆好笑地摆了摆手。
  
        “冰堡人可不会做华夏的战俘！”副官怒吼着，猛地扣下了手中的扳机。
  
        夜穆双眼一闪，面甲瞬间扣上，小小的脉冲子弹在画着空气的弧线狠狠挤压在面甲上，迸开点点的白色星火。
  
        少女前进的脚步顿时停住了。
  
        空气陷入了短暂的沉默。
  
        赫然间，一阵狂风席卷整个房间，狂乱的气流将所有人掀翻在地，副官只感觉到一阵巨力重击在自己的腹部，思维瞬间四分五裂！
  
        血块横飞，狂暴的气劲直接将墙壁轰出一个巨大的坑洞！
  
        上千吨的力量打在普通人身上是什么结果？
  
        血液如同暴雨般，洋洋洒洒落在了一张张呆愣的脸上。
  
        “给脸不要脸，败坏心情。”
  
        夜穆轻轻扫开面甲上的血肉残渣，手臂从出拳的状态回身，一把拎起了谢尔盖。
  
        “楼潇潇，坐标位置已经发给你了，过来拿人……”
  
        啪嗒……
  
        一声轻响。
  
        让夜穆想起了过去在高中上学，老师突然杀入教室手机躲藏不及掉在地上发出的声音。
  
        “嗯？”
  
        夜穆看向那件从谢尔盖的衣兜中掉出的东西，眼神骤然一变。
  
        “这东西是……”苍夜的声音出现在脑海中。
  
        夜穆用惊疑的眼神瞥了一眼谢尔盖，将其一把扔在了墙上，强劲的力道直接印出一个大字形的人形轮廓。
  
        “喂，老兄……”
  
        黑白相间的爪子轻轻地拾起了地面上的东西，夜穆看了看上面的东西，震惊之余瞟了眼墙上正在吐血的谢尔盖。
  
        “没想到你说的是真的啊……”
  
        ……
  
        战略导航器。又是一个源代码承载物。夜穆没想到能在冰堡收获这样的东西，本来此行她已经准备好要把冰堡捣乱到底了。
  
        能够读取持有者对阵的所有战略因素么？或者说是发生在周围可行的所有战略因素？
  
        心中有些不解，既然这台终端机能够读取到所有的战略因素，那为什么还会被自己的回收部队支援突袭？
  
        大致分析了一下这台新出现的源代码承载物，满脑子想着冬宫总统的夜穆将这台新获得的终端机交到了楼潇潇的手中，带着摄像机器人冲天而起。
  
        “真是意想不到，这家伙的手中竟然有一台和源代码有关的玩意儿，而且也是终端机……这其中会不会有什么关联？”苍夜的声音出现在夜穆的耳边。
  
        “你问我？我还想问你呢。”夜穆一边定位一边摆弄着手中的机器人。
  
        “上次是前回收部队最高执行官，这次竟然直接就是冰堡正规编制的军人。不觉得太蹊跷了吗？”苍夜说。
  
        “或许如此吧。总之等到情报网搭建完毕，那些源代码的收集也就会容易许多了。你要知道，在这个被网络全面入侵的时代，很多隐私可都是无法很好掩饰的……”
  
        ……
  
        说到高级部队的问题。
  
        这个字眼在过去的定义是“特种部队”。
  
        不过这个时代被赋予了新的定义。
  
        在常规军队编制为主冰堡，自然也是有那么一两支执行特殊任务的高级部队。
  
        “阿纳托利，你回来了？”
  
        血花从窗外飘落，这里是基辅罗斯部队位于首府冬宫的驻扎点。
  
        “瓦列里，你有听说海森威（冰堡边境城市）那边的消息么？”一枚沉重的头盔被男人扣在了吧台上——这里的内部构造就像是一间高科技酒吧。
  
        “海森威？你是说谢尔盖将军那边的事情？”瓦列里放下了拎着伏特加的手，浓厚的眉毛微微皱了皱，“真不知道总统陛下的想法。为什么突然会作出那样地要求。”
  
        “从当前的形势来看，或许这样做并不太好……但是。”阿纳托利顿了顿，从吧台后方熟练地拎出了一瓶伏特加，“你可别忘了，上次关于国际联合会来冰堡谈判的时候，是怎么离开的。”
  
        “怎么离开的？”瓦列里在脑内略微回想了一下了，“我记得那是针对我们占领大洋领海问题和那个小国家的的调解？似乎结果很出乎意料，我方并没有被追究任何责任。”
  
        “没错，瓦列里。所以你不认为总统阁下是一个能够引发奇迹的男人么？”阿纳托利说到那两个字的时候，眼神中总是闪烁着不明的眸光。
  
        “收起你那套盲目的崇拜心理吧。听我一言，这对冰堡来说并不是什么好事儿。华夏可不是那个小小的海上国家能够比拟的……”
  
        “还有上次呢？我们对托克列夫国的入侵行为，还有导弹系统失控轰炸邻国……这些国际联合会虽然都进行了干涉，但是冰堡却完全没有受到任何影响不是吗？”
  
        “或许是这样的，阿纳托利。”瓦列里灌了一口伏特加，辛辣的酒液淌下他的咽喉，“但是，我总有些不详的预感……总统先生从三个月前开始表现得就非常奇怪……”
  
        阿纳托利还想说些什么，却被吧台旁边突然亮起的光屏堵了回去。
  
        “海森威出现高能反应，基辅罗斯部队收到后立刻前往佩林罗斯地下军备厂。受到请回复。”
  
        两人相视一眼。
  
        “阿纳托利，你想说的就是这个事情？”
  
        男子耸了耸宽厚的肩膀：“对啊。”
  
        “那你为什么还能这么淡定地和我唠嗑到现在？”
  
    
  
    
  
    
第三百八十五章 捣蛋鬼夜穆（三）：彬彬有礼的男子

  
        海森威。
  
        冰堡的边境城市。虽说是边境城市，但是这却是个异常繁华的——经济城区。
  
        由于地处接近冰堡边境线，华夏人是这里的常客，旅游业发展异常繁荣。即便在“冬日命令”冰堡全面降雪下，也拥有不乏的人流量。
  
        只是此刻，覆盖上一层白色雪帽的华美建筑早已房门紧闭，雪风呼啸的大街上空无一人。
  
        一发发航空导弹冲向东方，一道蓝色的流星同无数的导弹撞击在一起，引发震天的爆炸。
  
        “真是麻烦呢，远程入侵的极端就是获取一些档案资料，但是却没办法完全控制冰堡的放空系统呢……”眼前流过密密麻麻的数据，夜穆空中的硝烟中飞舞而出，悬停在了空中。
  
        脚下是一片宛如空城的海森威，雪花洋洋洒洒地飘落而下，白雪在夜穆的手心融化开，化为一层透明的液体淌落而下。
  
        “嘛……我就说应该直接飞过去的。毕竟路上总会出现些奇奇怪怪的麻烦……你说是么，那边的红先生？”绯红的目光看向另一道悬在空中的身影。
  
        “您好，不知名的女士。”
  
        一台血红色的装甲，背后喷射着红色的能量脉冲将自己悬停在空中，腰肢的零件磨合着，让里面的人能够弯下腰来，露出一个彬彬有礼的鞠躬。
  
        “在空中鞠躬真是难为你了呢。”
  
        “在漂亮的女士面前，男人总是要讲究一些风度的，不是么？”
  
        穿着血红色装甲的男人支起身子，V型面甲上的灯体熄灭，扬上了他的头顶，露出一道英俊的脸庞。
  
        蓝色的眸子中展露了彬彬有礼的目光，但在那一抹虚伪的幻光下，夜穆却能清晰地洞察其中的阴寒。
  
        “那么作为基本的礼仪，不知名的女士。您是不是应该也要露出自己的容颜呢？
  
        “哈。”
  
        流线型的面甲上流过密密麻麻的蓝色粒子，嘭然打开，露出夜穆白皙的脸庞，一堆绯红的眸子直视着眼前的男人。
  
        “我倒是听说毛子都是些五大三粗的家伙，没想到这里还有一个英伦贵族？”
  
        看到夜穆的容貌，男子眼前一亮，闪过一丝惊艳而又不失压抑的神色，像是欲望，又像是欣赏。
  
        “哈哈。在下身体里流淌的可是纯正的冰堡血统，真是让您失望了。不过美丽的少女，您成功地引起了我的兴趣……”
  
        “是么？冰天雪地里的蝙蝠先生？”
  
        铿锵两声，蔑视出鞘。
  
        “蝙蝠先生？看来您在我们的系统中了解到了不少东西……顺带说一下，我昨晚的床伴也是这样称呼我的……如果这不是在战场上，或许我会邀请您共饮一杯我的城堡特酿的葡萄酒……”
  
        床伴？
  
        绯红的眸子中闪过一丝恶寒，对眼前这个男人那一点微小的好印象顿时被这句话破坏干净。
  
        “是吗，但是我想对于我来说，你装甲里的冷却液可能更合我胃口。”夜穆耸了耸肩，蔑视在手中刮起呼呼的寒风，“你看起来像个贵族……恶心的贵族。冰堡也有贵族么？”
  
        冷却液？
  
        弗拉基米尔微微一愣，倒是没有在意那句“恶心的贵族”。
  
        什么鬼？
  
        “当然，每个国家都有贵族。哪怕是现在已经‘面目全非’的华夏不也是如此么？”男子快速恢复了彬彬有礼的微笑。
  
        一截合金长剑从他的腰间轻轻抽了出来的，在血色粒子的流窜中，闪现出同样红色的刃芒，“另外，您的冰堡语说得很不错……”
  
        “抱歉。”夜穆慢慢地跟这货废话着，轻轻敲了敲自己的脑袋，“都是高科技的作用。”
  
        “能够理解。”男子点了点头，“在战斗正式开始之前。请容许我自我介绍……”
  
        “隶属冰堡基辅罗斯部队第四位冬日战士，弗拉基米尔·尼古拉耶维奇·拉波夫斯基·别洛戈拉佐夫……可能有些长，您可以叫我弗拉基米尔。”
  
        “是吗？”面甲骤然盖下，“可我懒得记下一秒就会挂掉家伙的ID。尤其是你这种……披着狗皮的恶心贵族，还有一串又臭又长名字的家伙。”
  
        “呵呵……”
  
        谈话间，能量井喷在夜穆的脚下骤然爆发，喷涌出长长的蓝色拖尾，双刃猛然撞击在了弗拉基米尔的剑刃上！
  
        一阵狂涌的气浪荡开，伴随着血红色的粒子流，后者的身躯被强大的力量狂推不止。
  
        “看您的武器，似乎并不如您外貌上那般柔弱……另外，您的头发很美丽，我真是越来越中意您做我今晚的床伴了…”
  
        两道身影瞬间撞入了房屋中，合金建筑层层倒塌。
  
        一道血红色的身影率先窜上天空，一堆血红色的能量翼在身后迸射而开，伴随着肆意横流的血色能量粒子，面甲骤然盖下，亮起V形的血色光芒。
  
        “但是美丽的少女，或许您不知道的是……在冰堡人的传统中……”
  
        “议论名字，可是大忌啊！”
  
        最后的字眼化为高吼喷发而出，一束红色的激光从男子的剑尖本社，瞬间冲入下方一片倒塌的建筑中，掀起冲天的尘埃。
  
        “谢谢夸奖，小子。但是我拒撩！”
  
        对眼前这个彬彬有礼实则内心不知道揣着什么恶心想法的夜穆抬头就是一串等离子光束迸射而出，在上空划过一片绚丽无比的光柱线。
  
        “哈哈！华美的光线！很适合您这样的美女……”
  
        巨大的能量蝠翼在让弗拉基米尔在一片扫来扫去的激光柱中灵敏地飞跃躲避。
  
        “但是我劝您束手就擒，女士。我不想对可爱而又不失风貌的雌性动粗……不过或许我能向俘虏营的绅士们帮您求个情，让那些粗野的男人对你温柔一些。”
  
        弗拉基米尔的话听起来抓住夜穆就如同探囊取物随手可得般，听得夜穆一阵翻白眼。
  
        这混蛋哪里来的自信？
  
        蝠翼一震，大片血红色的粒子流如同冰雹般冲向下方，被两道剑光瞬间斩破。
  
        “老哥，我真不知道是谁给你的自信……”夜穆在面甲下没好气地翻了翻白眼。
  
        “可能他的装甲没装能量探测器吧。”苍夜在脑海中阴恻恻地笑了。
  
        宇宙魔方的能级爆发，眼前这个看似彬彬有礼实则傲慢的男人却没有看出来，不是没装能量探测器就是脑子有病的家伙。
  
        “给我死来！”
  
        腾空而起，能量井喷在脚下喷射着旋身，三柄合金飞刀从后脑的电子触爪咻咻甩出。
  
        “有趣的小玩具……但是在我们这种层面的战斗中，用这种小暗器您觉得合适么？”男子轻笑着，用血红的剑刃一左一右拍开飞刀，一只血色装甲覆盖的手掌轻轻地捏在了眼前的那枚飞刀上。
  
        瞬间，笑声戛然而止。
  
        手中的飞刀闪烁着蓝色的弧光，赫然爆炸！
  
        一团黑烟爆破在高空，男人略显狼狈地冲了出来。
  
        “阴招可不像是礼貌人的做法！”
  
        “是吗？我可不认为我是个礼貌人。”夜穆自暇地耸了耸肩，脸上浮现出一丝笑意。
  
        弗拉基米尔面甲下的微笑逐渐收敛，血红的V型灯体在脸上猛然一亮：“很好，小姑娘。我希望你今晚在囚牢里也能笑得这么开心！”
  
        空气掀起尖啸，一道血影瞬间冲向夜穆。少女随手将蔑视组装在了右臂，面对弗拉基米尔速冲而来的身影，一只爪子瞬间挡在了前方。
  
        嘭！！
  
        一阵气浪爆开，弗拉基米尔只看到眼前的神经链接数值一阵疯狂跳动，强烈的晕眩瞬间席卷整个脑腔。
  
        “你……”
  
        血红色的面甲被夜穆紧紧抓在手心，一层层裂纹渐渐蔓延而出。
  
        “贵族小子，在来阻截我之前，你真该好好看看关于谢尔盖那家伙的作战报告……”
  
        下一刻，弗拉基米尔的面甲怦然炸裂！
  
        “NTM一个征服级在老子面前装什么孙子！？”
  
        空气发出刺耳的尖啸，一道影子瞬间被砸入了地下，紧随其后的身影猛然一脚钉在了弗拉基米尔的胸前，强烈的震荡让其一口吐出殷红的液体，被夜穆轻轻偏头躲了过去。
  
        “你……！”
  
        破裂的面甲下，男子的眼中满是惊骇。
  
        “你怎么可能……”
  
        “不好意思啊，你的速度实在是太慢了，就跟龟爬一样……还基辅罗斯部队第四位冬日战士？NTM拍电影吗弄得这么花里胡哨的名字，我还美国队长呢！”
  
        两门从肩部冒出的机炮瞬间吞没了弗拉基米尔接下来的话语，一层薄薄的红色光幕笼罩在他的脸前，挡住了所有的子弹。
  
        “哈，还真有第二层防护啊。”
  
        黑白相间的爪子扣入男子的锁骨处，将一整块头部模块尽数撕扯下来，右手一翻，直接让他扑倒在地，脑袋被一只跷跟深深踩入钢铁残渣中。
  
        “你这个……该死的……”
  
        作为贵族而言，弗拉基米尔还从来没有遭到过这样的侮辱，顿时狠咬着牙关想要挣扎起身，可踩在头上那只跷跟中仿佛蕴含了无穷的力量，让他这个穿戴了征服级装甲的人也完全无法动摇分毫。
  
        “很好，我看到你的后脑插口了。来分享点小秘密吧……”
  
        “不……快停下！”
  
        基辅罗斯部队的每一个成员脑中都搭载了大量的冰堡机密，弗拉基米尔顿时挣扎得更加剧烈了。
  
        “安啦，我只是想要确切地了解一下关于你们总统大人的位置而已……别那么见外。”
  
        电子处从后脑的发丝中穿插而出，轻轻插入了弗拉基米尔的后脑。
  
        随着身体一阵抽搐，弗拉基米尔优雅早已不在的脸上顿时陷入了一片死灰，趴在地上一动不动。
  
        “让我看看……果然是在冬宫吗？哈，这家伙不知道我的目标是他呢……还有别的小秘密吗？”
  
        眼前浮现无数小小的窗口，又迅速消失不见，然后是更多的数据和窗口出现。在夜穆强大电子脑的处理下，所有的数据都被录入了资料库中。
  
        “基辅罗斯部队的冬日战士，很好。”
  
        将弗拉基米尔电子脑中的资料全部录入了自己的资料库中，电子触爪嗖地一声收回了后脑勺。
  
        “你已经触犯到我的底线了，女人！！！”
  
        赤红闪耀，弗拉基米尔的身上燃爆血红色的光芒，将夜穆微微震开的瞬间，整个人冲天而起，血色的能量光翼从身后嗤地一声放出。
  
        “你成功地挑衅了一位贵族！你将受到冰堡最恐怖部队的洗礼！”
  
        “哎呀哎呀，打个架还这么文绉绉的，你咋不写首诗呢~”夜穆轻轻吐了吐舌头，爪子在眼前厌烦地挥了挥。
  
        “我要把你塞进冰堡最恐怖的囚徒营！让你体会对于女人来说最恐怖的地狱！！！”
  
        装甲喷发出雄浑的血色能量，弗拉基米尔的装甲瞬间进入了超载模式，血红色的蝠翼挣大整整一倍，手中的合金长剑也喷发出血红的光芒化为了一柄能量巨剑，一波剑光冲着夜穆横扫而来！
  
        “嘁，没意思。”
  
        装载到左臂上的断头剪向前一挥，一道几乎割开整个天空的超级刀光喷薄而出，瞬间淹没了弗拉基米尔的剑光，后者连忙拔高身形，惊险无比地擦过了那一抹致命的刀光。
  
        “你！”
  
        “你你你你个屁啊！”
  
        地面上瞬间炸裂一道巨大无比的坑洞，猛烈喷发的能量井喷让夜穆瞬间撞在了弗拉基米尔的腹部，装甲顿时炸裂开来，男人喷出一串殷红的鲜血，在一阵猛然爆破的音爆声下被带着窜向远方！！！
  
        “不可能！没有能源能够释放那样的能量光波！”弗拉基米尔的脸上终于浮现出一抹惊慌，在夜穆不断加快的速度下，音爆强大的阻力风压让他甚至连挥动手臂都做不到，而没有面甲的覆盖，一股缺氧的感觉逐渐从他的身躯中蔓延而上。他就这样顺着风向被少女死死用手肘顶在空中。
  
        “这个速度……不可能的！怎么可能有接近马赫级的装甲推进器！！！你……你……是……军团……级！！！”弗拉基米尔的脸上一片惊骇，优雅早已荡然无存。狂涌的高压下让其难以发声。
  
        “啊，原来已经到全速了啊……”
  
        面甲下浮现出一层阴恻恻的笑容，只看到高空中的云雾顺着两人的飞行轨迹疯狂散开，留下一串洁白的气云。
  
        “来小蝙蝠，跟我去冬宫皮一下。”
  
    
  
    
  
    
第三百八十六章 捣蛋鬼夜穆（四）：首府

  
        微风拂面，能带给人舒适的感受。而强风，则能让肉体感受到来自于自然的爽快。
  
        但是耳边不断传来音爆并且还有如同刀片般的超级强风刮在脸上——这就是面甲破碎的弗拉基米尔的感受。
  
        来自于高空的飓风，不断拍打在他的脸颊上，如同万千虫蚁在撕咬般，剧痛和窒息让他完全无法发出一丁点的声音。
  
        “弗拉基米尔先生，有和美少女坐过这样激情澎湃的马赫级专车么？”绯红的眼眸眯成一道浅浅的缝隙，强风完全无法阻挠夜穆的声音，清晰地传入了弗拉基米尔的耳中。
  
        他徒劳地张着嘴巴，难以发出声音。
  
        “你看到这个东西了么？”
  
        无限接近马赫级的速度能让夜穆在极短的时间内就飞刀冬宫，但是路途上仍然有一些时间来让她打发。
  
        看到少女背后被装甲单元装载到一起的古怪机器人，弗拉基米尔很清楚地知道那是什么东西。
  
        “看来你知道这是什么，你的眼睛已经告诉我了……”
  
        “你知道吗？当你们的国家在面临入侵战争战败的时候，国际联合会的家伙跑过来凑热闹了……你猜怎么着？我抢了这个东西。”夜穆露出一丝恶作剧的微笑。
  
        “我想你应该很好奇我要用这东西干什么是吧？这不是什么秘密，告诉你也关系……这玩意儿可是国际联合会的小记者带来的摄像机器人，虽然不知道性能如何，但肯定还是不错的。然后我会到冬宫，找到你们可爱的总统，让他在全世界人面前脱下裤子跳一曲极乐净土来表达对我们的歉意——你觉得这个想法怎么样？”
  
        “嗬……嗬……”
  
        弗拉基米尔徒劳的长着嘴巴，只能吞进去无尽的冷风。
  
        “看来你也觉得不错是吧……不要在意我突然话很多，因为在语言模块切换成冰堡语的时候，总觉得会话痨一些……顺便说要一下，是全球转播。别那样看着我，我不怕报复。”
  
        寒风凛冽的，夜穆从无数城市的上空穿梭而过，直到下方出现了地图线路中的红点，才缓缓放慢了速度。
  
        “咳咳……咳咳……”
  
        强烈的气压终于稍微退去，弗拉基米尔顿时发出一阵剧烈的咳嗽，随即便挺着身躯冲着夜穆大声咆哮着：“你这个混蛋疯子！你是想掀起两国的战争吗！基辅罗斯部队不会让你这么做的！瓦列里……瓦列里会撕碎你！”
  
        “别开玩笑了小子，你们的‘冬之子’如果不在冰堡，那这地方可就是我的天下了……”
  
        夜穆嘿嘿一笑，速度再度加快向下俯冲而去。
  
        “冬之子”，冰堡的军团级战略武器。
  
        每个国家的军团级武器不是秘密武器，在百度上都能搜出来的东西，夜穆自然是知道的。
  
        至于“冬之子”会不会在冬宫？答案是不可能的。
  
        冰堡可不是华夏，坐落首都的冬宫（此冬宫非彼冬宫，但仍然是冰堡的主要标志性建筑）可不会有黯灭那样的东西来保护。
  
        眼前的空气中传来刺耳的呼啸声，在人造人视觉中清晰地标出了无数道红点，一个个方框将它们定格在夜穆的视觉中。
  
        “看吧！欢迎仪式来了！”
  
        长长的导弹上反射着银白的光芒，背后喷射着刺鼻的浓烟瞬间撞上夜穆！
  
        “哈哈哈！！！你的速度还要再快一点！”
  
        一阵来自于高空的剑光，导弹纷纷爆炸，烟尘中冲出夜穆已经挂上面甲的身影。
  
        “长官！第一轮攻击被破坏掉了！”
  
        “解锁最高级武器权限，递进喷射！把它打下来！”
  
        完全没有意想到的情况。
  
        他还在迷茫十分钟前的全城疏散，就已经被宣告长达三年的休假时间结束了，咱们要打仗了。
  
        接着就看到光子探测地图上那个明晃晃没有任何掩饰的红点标记仿佛就在说“NTMD快来打我啊”，顿时作为休假三年的城防指挥官的火气就上来，不由分说先喷他一波导弹。
  
        当然是没有任何卵用，从对方毫发无损的身躯上就能看出来这一点——他并没有看到夜穆使用什么东西摧毁那些导弹的。
  
        当然，如果不是谢尔盖将军和光荣的基辅罗斯第四位冬日战士弗拉基米尔先生都没有机会将夜穆的资料输送放回冬宫，或许他会慎重考虑一下导弹和核弹到底之间到底要选择哪一个。
  
        不过他现在的选择也不错——全弹发射。
  
        铺天盖地的导弹冲向夜穆，少女面甲下的双眸闪烁着激荡的红光，发出一连串银铃般的笑声——带着电音的。
  
        “来吧，放烟花了！”
  
        一手提着弗拉基米尔，一手铿锵一声拔出了蔑视，手臂如同欢迎般挥舞，瞬间撕裂了眼前的所有导弹，在天空中盛开致命的火光。
  
        “来吧，看看你们的防空系统能有多厉害。”
  
        看了看手中的弗拉基米尔，以夜穆的速度，瞬间冲进冬宫不是问题。
  
        可问题是，她要怎么把这冰堡的荣誉城市搅成一团糟，再狠狠地践踏一下这些不知所谓家伙的自尊心……
  
        就像现在这样。
  
        又是无数的炮火喷射而来，一枚巨大的火箭炮首当其冲。
  
        夜穆双眼一亮，跷跟向前狠狠一甩，身躯如同轮舞般优雅地旋转在高空中，陡然停住了身形。
  
        “红小子，玩儿过滑板么？”
  
        弗拉基米尔此刻已经被爆炸的冲击弄得一片神智不清，下意识地回答：“滑……滑板？”
  
        “我们来玩儿点刺激的。”
  
        那枚巨大无比的导弹瞬间而至，就要撞上夜穆身躯的一瞬间，苍蓝色的火焰猛然一冲，柔韧的身躯在空中后翻轮转着，陡然落在了导弹上！
  
        “哇哦！！！这可比西海岸那会儿要刺激多了！”
  
        导弹将夜穆的身躯送向远离冬宫的位置，夜穆轻盈一转，身躯面向前方，导弹头宛如灵活操控的车头般转向后方，带着夜穆在一片密集的导弹群中一穿而过！
  
        “指……指挥官阁下！目标……目标正踩着我们的导弹！我的意思是……它站在上面了！”看着全息画面的士兵已经语无伦次，指挥官面色一愣，将挡住画面的他一把挥开，顿时长大嘴巴一脸震惊。
  
        “这TM是我这辈子见过最J8荒唐的蠢事儿了……”
  
        半晌，周围的士兵一脸愣愣地看着他。
  
        “看我做什么？给我把那玩意儿打下来啊！！！”
  
        风声刺耳，夜穆灵活地操纵着导弹在空中作出各种规避动作，屁股后面已近跟了一大堆尾随的跟踪导弹。
  
        “你说这是雷达型的，还是激光型的，或者说是……红外线探测？”
  
        夜穆毫无风度地坐在身下巨大的导弹屁股上，面朝后方。跨下是导弹疯狂喷吐的尾焰，而她的眼前就是三枚长长的追踪导弹。
  
        手指轻轻地点了点后方尾随的导弹头，夜穆的眼中露出了兴趣盎然的神色，索性一把将导弹抓住，却被喷涌的动力弄得在屁股下赚了整整三个圈。
  
        “哇，这个还是有点力道的啊……”
  
        轻轻将导弹甩了出去，在远方炸开一朵烟花。
  
        “还活着吗弗拉基米尔？”
  
        轻轻晃了晃手上的东西，名为弗拉基米尔的可怜贵族这才悠悠转醒。
  
        双眼从迷茫中睁开，冷风吹打在他的脸上，他猛然乍起，又被夜穆一把摁了下去。
  
        “你这混蛋！母狗！你知道你在做什么吗！！我发誓我要把你……嗬……”
  
        脖颈瞬间被指爪紧紧捏住，面甲打开露出下方猩红的光芒。
  
        “你还真敢说啊……小蝙蝠……”
  
        “等……等等……”
  
        看到那抹红光中蓬勃的杀意，弗拉基米尔这才反应过来身处何方。
  
        夜穆轻轻地将他举到了旁边，包裹在装甲下的双腿不断晃动着，眼中露出惊骇的光芒。
  
        “不……我求求你……宝贝儿……别这样做……我觉得我还有点用处……我想我们应该可以好好相处一下，何必把事情做得这么绝呢……”
  
        “是吗？”夜穆露出了灿烂的笑容。
  
        “当……当然……想必一位基辅罗斯的冬日战士作为您的人质应该会是不错的筹码……”
  
        “嗯……”夜穆点着下巴发出了思索的声音，“你说的有道理。”
  
        在弗拉基米尔长长地松了口气后，他被重新搭在了大导弹的边缘。
  
        “不过嘛……”夜穆突然又将他高高地举了起来，眼中闪烁着猩红的光芒，“你刚刚好像骂我来着？”
  
        在弗拉基米尔还没来得及反应的瞬间，夜穆猛地将他的头颅死死的按在了导弹的尾焰后，男子顿时发出凄厉的叫喊。
  
        “火烤蝙蝠。”苍夜说。
  
        “还是导弹屁股上。”
  
        “极具创意？”
  
        “就是这样。”
  
        弗拉基米尔的叫喊逐渐衰减，夜穆手上轻轻一松，男子的身躯就朝着后方快速飞去，同那些导弹撞击在一起爆开一团巨大的火光。
  
        “走好不送啊，贵族先生。”
  
        夜穆假惺惺地挥了挥手，流线型的面甲在脸上轻轻闭合。
  
        “目标扔出了什么东西！讯号识别是友方部队！”
  
        “块放大图像！”
  
        全息图像缓缓放大，一个浑身焦黑的身影朝着下方飞速下落而去。
  
        “那个是……”
  
        “红翼大人！！”
  
        整个指挥室顿时沸腾起来，指挥官慌忙不迭地指派部队前去救援。
  
        “指挥官阁下！这个位置已经来不及了！”
  
        “必须要去！城防部队不能眼见着基辅罗斯部队的冬日战士就这样死在城边！”指挥官顿时一阵焦头烂额。
  
        这和是不是他的锅没有关系，但是……
  
        无论这是不是他的锅，都得是他的锅啊！！！
  
        今天果然是自己的倒霉日！基辅罗斯部队的高级战士陨落，这和总统继任几乎是同样重要的大事，如果在此刻发生……
  
        “指挥官阁下！另一道友军高能单位出现了！是基辅罗斯部队的高级战士！”
  
        “什么？”
  
        他从冷汗中抬起头来，只看到一位浑身穿着如白狼一般动力装甲的男子将红翼的身躯一把接住，带向了城中。
  
        他长长地出了口气……
  
        还好……还好……
  
        “目标的位置呢！”
  
        他们这才想起似乎有个目标还在接近中。
  
        “指……指挥官阁下……”
  
        “就在……就在窗外！！！”
  
        “什么？！”
  
        与此同时，一道夹杂着电音的放肆的女声从外面传入整个城防指挥室。
  
        “顺丰快递！我来退货辣！！！”
  
        轰！！！！
  
        巨大的城市一角顿时爆开冲天的火光，钢铁浇筑的超级边城在那枚导弹的撞击下轰然倒塌！
  
        尘埃弥漫中，一道身影悄然越上了一所高楼。
  
        “哇哦，这就是冰堡首府？那冬宫呢？”夜穆将手抵在额前，装模作样地四处扫视着。
  
        “首府的位置……不应该更靠近中心一些么？”苍夜建议。
  
        “是啊，那里的人……蛮多的。”
  
        “要埋的也挺多……”
  
        “我可不是来送葬的。”
  
        夜穆拆开腰间的双刀，噌然插入了地面。
  
        “只要……让这城市跳个舞就行了。”
  
        螺旋桨的轰隆声从上方传来，一架直升机轰然立上高空。
  
        “警告下方单位，你所处的位置已经被包围！立即放下武器！两国之间还有交涉的余地！”
  
        “放下武器？”
  
        夜穆看了看脚下深深插入地面的蔑视，手中抛掷着一个黑色的遥控器。
  
        “我还以为只有华夏和西海岸的警察才会这么废话。现在看来……活在冰天雪地里的家伙，也不会因为寒冷而减少废话……”
  
        “警告下方的单位！立刻放下武器投降！否则……”
  
        噌！！！
  
        一截飞刀骤然钉入了直升机的能源盒，在天空炸开一片夹杂着橙光的蓝色爆破。
  
        “聒噪的家伙，这可不叫你们包围了我……”
  
        蔑视轻轻提上双手，激荡出苍蓝色的电能。
  
        看着下方缓缓聚集的队伍，苍夜在脑海中发出阴恻恻的笑声。
  
        “是我们包围了你们。”
  
        “入侵者！吾乃罗曼诺夫上校！你将为此付出惨重的代价！！”
  
        炮火瞬间淹没了夜穆所在的天台，化为一片燃烧的地狱。
  
        一道人影如同炮弹般砸入地面，强大的冲击力掀起层层的冲击波，士兵纷纷被震上天空。
  
        一只爪子猛地抓在了喊话人凸起的装甲上，将其高高提起，深灰色的面甲流过一片蓝色的弧光。
  
        “这句话应该由我来说，罗曼‘懦夫’先生。”
  
    
  
    
  
    
第三百八十六章 捣蛋鬼夜穆（五）：音乐会

  
        “保护上校！！”
  
        训练有素的士兵从地上翻身而起，冰堡制式的脉冲步枪纷纷对准夜穆扣动了扳机。
  
        “WOHO！~”
  
        夜穆腾空而起，跷跟下的能量井喷射出长长的苍蓝色火焰，在军队中闹腾一片人仰马翻，白色的脉冲弹药追逐着她的身影，如同一片狂乱的游鱼，却怎么也追不上那道迅疾的身躯。
  
        “保护上校？”夜穆猛地停住，将手中的罗曼诺夫上校对准了下方的弹幕，苍夜恰到好处地发出轻声的嘲笑。
  
        “是谋杀长官。”
  
        无数弹幕在罗曼诺夫上校的眼前放大，灼热的弹药让他嗅到了死亡的气息，下意识地闭上了双眼。
  
        “该死！都停火！你们会杀了上校的！”
  
        一个士官止住了身边士兵的射击，整个攻击节奏顿时打乱。
  
        罗曼诺夫上校只感觉身体再一次腾空而起，呼啸的冷风吹拂过整个身躯。
  
        我还活着？
  
        他睁开了双眼，看到下方已经停火的士兵和刚刚近在眼前此刻却已经从脚下滑过的脉冲弹药。
  
        “看吧，罗曼诺夫上校，你的士兵对你多尊敬……打招呼都是往脸上糊枪子儿的……嘻嘻~”
  
        将手中的人猛然一掷，又在对方的呼叫中轻轻接住，流线型的面甲对准眼前的中年人。
  
        “你……”
  
        诺曼懦夫的脸气的涨红，他完全莫不清楚眼前的女人到底想要干什么。
  
        “你可能不知道，亲爱的上校先生。你们有个将军，他叫……谢尔盖对吧？我一向不太擅长记忆外国人的名字，尤其是冰堡人。那家伙带着雪狮部队可是给我们友好的边境问题带来了不少‘和平’的炮火……那么我来问你一个问题，你是希望‘和平’解决这件问题呢……还是‘核平’结局？”
  
        特质的面甲仿佛能够让夜穆双眼的红光穿透而出，但是适用于汉语中的梗此刻用冰堡语言说出来并不能起到很好的效果。
  
        “立刻停止！我不知道你为什么胆敢单兵入侵我国境内！但是你现在的行为已经构成了国际问题！如果你继续下去……哇啊啊啊！！！！”
  
        夜穆猛地将男子倒提在手中，看着他双手在高空挥舞。
  
        “得了吧，上校先生，国际问题是你们引发的，而我……是来解决问题的。”夜穆就这样在高空中摊着手，但此刻她和罗曼诺夫上校的方位似乎提供了一个良好的进攻方案——一枚长长的脉冲子弹划破空气，螺旋的能量弹头冲向夜穆的脑后侧。
  
        “叮——”
  
        金属撞击的轻响，一截灼热的白色能量子弹被黑白覆盖的指爪轻轻捏住。
  
        “预料中的突击……还给你。”
  
        一截肩炮瞬间从脑侧弹出，小小的子弹瞬间击毁了来自远处狙击手的炮膛。
  
        “住手！你这是……”
  
        “不不不，罗曼诺夫上校，别误会。”夜穆将手中的男子提上了一点，让他勉强能够看到自己的脸，“我今天杀的雪狮子已经够多了，所以那个精明的狙击手，我放了他一条生路……我来问你一个小小的问题，你知道扰乱一个国家的最高境界是什么吗？”
  
        “你想做什么！”
  
        虽然不明白眼前这个女人喋喋不休的话语中到底想表达什么，但心中隐隐浮现出一些不好的预感。
  
        “没错！”
  
        夜穆的手骤然一松，男子甚至来不及开启背后的喷射装置就已经朝着下方飞速滑落。
  
        “拯救上校！”
  
        士兵攒动起来，一个勇猛的男子飞上半空将罗曼诺夫的身躯接住，自己也被那股来自高空的冲击砸倒在地。
  
        “就是一场没有伤亡的舞会！！！”
  
        一声轻响。
  
        首府某处的机关被打开了。
  
        隆隆的喷气声瞬间贯穿了整个城市，如同浪潮般从四面八方响起。
  
        “这个声音……”
  
        罗曼诺夫的脸上一僵。
  
        那些声音，自己就像是被大海包围的小岛。
  
        他飞速从地上爬了起来，甚至没来得及感谢那个救下自己的士兵：“你这个疯子！你知道自己在做什么吗！！！”
  
        他抢过那个士兵手中的脉冲步枪，对准夜穆就是一阵呼啸的弹幕。
  
        “哈哈哈！我当然知道自己在干什么！你们难道不期待这一刻吗？”
  
        少女如同蝴蝶般起舞在弹幕中，身躯瞬间飞到了中央。
  
        “每一场杀戮开始之前，都只是小打小闹……但是这可不一样！”
  
        “因为不是杀戮。”
  
        烟尘四起，在夜穆的身后，是无数从城市中飞上高空的导弹。
  
        那喷涌的尾焰下是浓浓的硝烟，将几乎将整个城市笼罩，而又如同夜穆空中舞台后的幕网。
  
        与此同时，背后的摄像机器人突然打开。
  
        “长官！信号源被启动了！有人开启了那台摄像机器人！”
  
        “你说什么？我们明明已经切断了讯号！！”
  
        全球的国际频道上，正在报导着国际八卦的两个主持人闪烁着消失在屏幕上，化为了一块摇晃的镜头。
  
        “啊……这个东西要怎么弄呢……”
  
        被机械音笼罩的女声下，镜头中一片喷发的炮火，摇晃的镜头逐渐稳固。
  
        无数导弹升空的场景。
  
        如同浩大的阅兵式。
  
        一道跳脱的女声从画面中传来。
  
        “正在收看国际频道的观众朋友们……现在是特别报道！现在我们所处的位置是冰堡首府……你们看到那边的冬宫了吗？听说里面住着一位伟大的人……”
  
        “这是什么？冰堡的阅兵式吗？”
  
        “老天，这是要打仗了吗？”
  
        “最高执政官阁下！你看到国际频道了吗？！”
  
        “当然，我的副官。看来【开膛手】在冰堡那边闹出了不小的动静……”
  
        看着那无数从城市中升腾而起的火箭，所有闻讯赶来的军队，警察，还有基辅罗斯部队的高级战士，都愣住了。
  
        隆隆的声音如同在夜穆的指挥棒下演奏，伴随着空气的呼啸，由低沉的隆响，化为刺耳的尖啸，随后是如同海浪般磅礴的气势，最后升上了高空，炸开汹涌的高潮！
  
        她高高举起了一只手掌，韧性机械包裹的掌心对上了天空，声音在炮火中传向全球的国际频道。
  
        “新年快乐！伙计们！！！”
  
        轰！！！！！
  
        整个城市瞬间被笼罩在炮火中，橙黄色的火焰在导弹的爆炸中迸发，黑色的烟尘如同乌云般隆隆作响，其中是火药汇聚的雷声，最后再化为一场硝烟灰尘的暴雨！
  
        “哈哈哈哈哈哈！！！！！”
  
        两道声音同时发出娇笑，夜穆骤然转身，在硝烟的乌云中，摄影机器人骤然切断，她投入了下一场舞台。
  
        看着上方由爆破演奏的高潮乐章，罗曼诺夫上校噗通一声跪倒在地。
  
        “疯子……简直就是疯子……”
  
        “还愣着干什么？去杀了那个女人！！！她引爆了整个城市的导弹！！！！”
  
        “但愿人群已经疏散完毕了……”
  
        ……
  
        “那么接下来我们要去哪里搞事情呢……”夜穆在地图中物色着下一个目标，“怎样才能显得优雅而又不失礼节？”
  
        “你觉得博物馆怎么样？”苍夜提议。
  
        “去找些古书来折纸飞机吗？”
  
        “我觉得不错。”
  
        “嘛……冰堡的博物馆，世界的财产，这样可使会把事情闹大的啊……”
  
        “那么你觉得今天的事情还不够大？”
  
        一道男声从上空传来，一截明晃晃的能量长枪呼啸着吞没而来！
  
        “嘿，别乱扔垃圾，会砸到花花草草的。”
  
        夜穆悠然一闪，那柄长枪就从她的身边飘了过去。
  
        一个男人从天而降。
  
        他穿着一身模拟肌肉的动力装甲，一根根黑色的纤维管道模仿出肌肉的形态覆盖在他的身上。
  
        “你好啊大个子。”夜穆友好地向他打了个招呼。
  
        “我知道你想做什么，华夏女人。”
  
        他从背后的能量鞘中拉出一截弹簧般的白色能量，在手中化为了致命的脉冲长枪。
  
        “哇哦，那是什么？橡皮泥吗？”夜穆看着男子手中的长枪，戏谑地说着。
  
        “这是只有战神才能驾驭的长矛。”男人的话音庄重无比，他的制式面甲后方挂着一截野性的毛发。
  
        爆炸黑烟笼罩下的阴影，他缓缓抬起了手中的长矛。
  
        “冰堡的荣耀，不容践踏！！！”
  
        瞬光闪耀，白光瞬间刺向夜穆！
  
    
  
    
  
    
第三百八十七章 捣蛋鬼夜穆（六）：出来吧！通灵兽！

  
        激昂的白色光芒在夜穆的手中爆发出澎湃的电光，在一阵剧烈的电子裂变和炸开成了一片星火。
  
        “有趣的长毛先生，我觉得您的武器用来放烟花应该会很不错。”夜穆挥了挥手，上面一尘不染。
  
        男子的气势陡然一变。
  
        “你的改造，很强大。那是震金？”他从背后又如同拉棉花般扯出了一截长枪捏在手中，却没有立刻发动攻击。
  
        “谁知道呢。不如你猜猜？”
  
        “呵。”他轻轻摇了摇头，面甲从上方打开。
  
        一张布满了伤痕的面孔。
  
        长长的刀疤贯穿整个左脸颊，鼻翼上一截小疤也异常醒目。
  
        “哇哦，你的脸看起来很顺眼。”夜穆故作惊叫。
  
        “吾乃基辅罗斯部队第五位冬日战士，猎熊者——列夫·列昂尼德·马克西姆·马维特。”
  
        “嗯，你的名字听起来比那位吸血鬼先生要好记一些……那么你是想要阻拦我么？列夫先生。”
  
        “华夏的女人，你很强大，能够赢得我的尊重。”列夫的装甲似乎有异常高昂的能量亲和性，那节长矛在他的手中如臂指使，“在猎熊传统中，人们会用很多武器，但却不是长矛。”
  
        又是一个唠嗑怪啊……
  
        夜穆暗暗吐槽着。
  
        “在我的家族中，长矛即是荣耀，也是对对手的尊敬。我在八岁那年，用一支土制长矛亲手猎杀了一只熊。”
  
        “你确定你不叫康纳·肯威？”夜穆下意识就想起了某位狂战士。
  
        “如果那也是一位强大的猎人，我很有兴趣认识他，但是……”面甲重新盖上，列夫没有询问夜穆的名字，“华夏女人，你必须终结于此。”
  
        “哈……”
  
        刹那间，电光狂涌，长矛飞掷，蔑视瞬间出鞘，瞬间将那柄长矛撕碎成点点星光，在炸裂的光芒中，又是一截长矛穿透而出！
  
        “哇哦！！”
  
        夜穆猛地抓住那一截能量构成的矛尖，炽热的光芒在二者之间疯狂迸发着。
  
        “啊啊啊！！！！”
  
        列夫发出沉重的咆哮声，背后的推进器将夜穆向前飞速推去。
  
        “来让我猜猜你的力量强度……500吨位？”
  
        蔑视还挂在夜穆的腰间，少女看起来并没有想要将其抽出的意思。
  
        “你将被穿刺，荣耀的死亡猎杀！！！”
  
        他如同野兽般咆哮着，动力喷射让他借力不断向前冲去，但夜穆轻轻一拍，就将他的攻击打到了一边儿去。
  
        肩炮展开，喷射出一片细小的能量弹幕，在男子身前的半透明罩子上碾碎。
  
        “能量护盾？”
  
        “你在侮辱我吗？”
  
        庞大的身躯瞬间而至，黑色的管道肌肉纤维根根暴起，给予了他无穷的力量，另一只手从背后又扯出一根能量长矛，狠狠攻向夜穆。
  
        “迅猛！但还是太慢了。”
  
        一只爪子猛地扣在他的胸前，狠狠插入那些管道肌肉中，将其过肩甩下高空，面甲骤然打开，一对猩红的光芒瞬间喷发而出，直接轰击在男子的身上！
  
        刺目的白光在空中迸发开来，等离子射线和护盾之间引发强烈的爆破反应。
  
        “噢……这倒是有些让人意外。”
  
        “这家伙身上的防护装置不少。”
  
        夜穆撤去了等离子射线，身躯陡然拔高，朝着城市上空冲去。
  
        “虽然我能和你玩儿上一整天，粗野的而又不失礼貌的猎人先生，但是……我还有别的事儿要做。”
  
        “别想跑！”
  
        看着身躯猛然冲入了高空爆炸乌云中的夜穆，列夫怒吼一声，追了上去。
  
        夜穆手中捏着城防部队的导弹发射器。
  
        他必须要拿回来。
  
        两道身影一前一后冲进了上方不断爆破反映的火药云。
  
        “看看这美妙的云层，我猜冰堡应该准备好了不少高空清洁工……你说是么？”
  
        夜穆的声音浮现在他的身边，列夫的战术面板中只能看到身边重重的黑烟。
  
        “别想着藏起来，小姑娘。”
  
        AR视觉瞬间开启，一道飘舞着火花的身影出现在了列夫的视觉中。
  
        “下来！！！”
  
        两道能量长矛掠过硝烟刺向夜穆，那些源源不断的导弹还在引发爆炸的乐会。
  
        长矛擦着夜穆的身躯飘过，女孩儿发出一声怪叫，等离子光束透过乌云射向列夫。
  
        护盾骤然启动，但那两道螺旋着纹样的致命能量却擦着他的身躯，在下方一扫而过。
  
        “我只是开个玩笑！别那么当真！哈哈！！”
  
        夜穆再度向前飞去，这一次，列夫再也没有追上她的身影。
  
        “该死！希望下方的群众已经疏散完毕了……”
  
        “当然已经疏散完毕了，毕竟我可舍不得杀人。”
  
        等离子射线再次喷发，干扰者后方列夫的身形，他注定只能跟在夜穆的后面吸蓝火了。
  
        “住手！你这是在屠杀群众！”看到夜穆的等离子射线在下方胡乱扫射，列夫终于不淡定了。
  
        “放心吧，因为群众已经疏散完毕，接下来没有顾虑，那就是我的舞台~你想要这个‘捣蛋‘发射器？我就不给你。”
  
        等离子光线在空中一扫，差点横切开列夫的身躯，听到前方女孩儿放肆的笑声，他知道他又被耍了。
  
        “这是屈辱！！！你不配拥有这样的力量！！！”他怒吼着，却发现自己同对方的距离正在飞快拉大。
  
        “不不不，你们入侵华夏边境的时候，也有这么想过吗？没什么不配的，猎人小子。很多时候，战争，生活，世界都是个垃圾游戏，为什么我们不让这一切变得有趣一些呢？”
  
        “快停止！！！基辅罗斯部队不会放过你的！”
  
        “基辅罗斯部队？哈哈，为什么不是冬日之子呢？”
  
        “见鬼的……必须阻止这家伙……”
  
        “列夫阁下！我们在城市下方检测到大规模脉动讯号！是地震！”
  
        “FNNDP！我现在正忙着！让别的人去！！还有快让瓦列里过来支援！！我一个人搞不定这家伙！！”
  
        “是……是……”
  
        观测站的士兵看着眼前的观测光子地图，一片长长的鲜红颜色正在疯狂涌向城市中央，地震探测仪不断发出刺耳的警报。
  
        等离子光束还在下方胡乱扫射，列夫只看到AR视觉中的女孩儿骤然俯冲，冲出了爆破的云层，他狠咬牙关，紧随其后，身边却陡然出现一团爆破，突如其来的状况让他完全没来得及展开护盾，推进器顿时炸裂。
  
        该死！！
  
        浓郁的黑烟掉下了硝烟云层，他的战术面板一片鲜红，飞快坠落。
  
        “夜穆，那家伙好像出了点意外？”苍夜提醒。
  
        “是吗？”夜穆扭过头，看到了那边一团坠落的黑烟。
  
        “这可真是讽刺，他不是征服级吗？”
  
        “所以这就是捣蛋行动中的第一个……献祭者？”
  
        “我可不会让这地方死人，哪怕一个。”
  
        正在向下俯冲的夜穆骤然转体，一阵狂涌的音爆声中撞在了列夫的身躯上，将其一把提在了手中。
  
        焦头烂额的列夫只感觉到一阵猛烈的撞击，随后身躯就被一只有力的手提在了半空中。
  
        “瓦列里？！”
  
        他惊喜地叫出声，却看到一面流转着蓝色粒子的面甲。
  
        “让你失望了，伙计。是本小姐。”
  
        “你……！”
  
        列夫猛然一怔。
  
        她……为什么要救我？
  
        “别那样看着我，小子，我能感觉到你那锈迹斑斑面甲下的可怜虫目光……我只是不想让我的行动中出现一点小小的瑕疵……死个人，那就不完美了。”夜穆呵呵地笑着，再次打开了全球国际频道的信号。
  
        “来吧，看看下面，你觉得……怎么样？”
  
        在对方的轻笑声中，列夫这才注意到下方的场景。
  
        骤然变色。
  
        ……
  
        “长官！信号源又出现了！”
  
        “该死的！华夏人到底想做什么！！！那可是冰堡境内！”
  
        长官一个肩部窜到了全息影像前，面色一变。
  
        “你确定这不是什么恶作剧？”
  
        “长官……这……这就是冰堡上空……下面是……”
  
        “斯科特中央广场！！！”
  
        看到全息影像上的一幕，古贝宇脸色一愣。
  
        “喂喂……小姑娘在别人的中央广场上搞些什么名堂……”
  
        隆上将凑了过来，眉间紧皱。
  
        ……
  
        艾尔英特伦联邦。
  
        “国际联合会那边的报导组到底在搞什么！我没让他们去播这些东西！”
  
        “总统阁下！那边传来消息……华夏的尖端兵器夺走了摄影机！”
  
        “你说这画面不是报导组？！”
  
        ……
  
        摄像机从夜穆的肩头探出，机器人的双眼闪烁着一阵红光。
  
        “我们继续之前的特别节目……这里是冰堡首府斯科特中央广场……”
  
        列夫的面容一片震惊。
  
        “你做了什么……”
  
        巨大的广场上，是被等离子射线犁过的深沟，仍然燃烧着金光的切割轨迹。
  
        一道道金光的切割直来直去被编织在一起，散发巨量的金光。
  
        夜穆轻轻地飘了下去，立在广场正中央的高空上，发出放肆的娇笑。
  
        金属高温的金光切割在巨大的广场上构成了一面完全覆盖的超级六芒星，散发出蓬勃而炽热的高温！
  
        “你做了什么……你做了什么！！！”列夫终于忍不住咆哮起来。
  
        “你没看到吗？我画了个魔法阵哦，来念咒语吧，我们开始召唤被封印的漆黑烈焰……”
  
        “你疯了！！！这是斯科特中央广场！你这个疯子！无礼之徒！！！”
  
        “哈哈哈哈！你不觉得很有趣吗？你想想，我们的半条黑龙江都被你们冻成了冰块……”
  
        列夫的脸庞被猛然拉上了夜穆的面甲前：“就不能让我来搞搞你们的荣誉柱？”
  
        “你……”
  
        “列夫！坚持住！我来了！”
  
        耳边的通讯让暴怒的男子顿时一怔，大声喊道：“瓦列里！！！”
  
        “哦……援军吗？不过不用担心，我的召唤兽已经准备好了，谁来都一样。不先把你们搅个天翻地覆，是不会结束的……”
  
        夜穆空余的爪子一把抽出腰间的利刃，挥舞开一片眼花缭乱的电弧，呼啸着立上天空。
  
        “入侵者！！！”
  
        一声嘹亮的怒吼从远方传来，一道白色的人影如同流星般冲向夜穆，如同白狼般的装甲覆盖在他的身上。
  
        “瓦列里！”
  
        列夫高声呼叫，巨刃猛然横在了列夫的脖颈上。
  
        “放轻松，小子。”
  
        少女看向那个流星般的狼型装甲，眼神微微一眯。
  
        “女人！放开他！”
  
        蓬勃的能量从瓦列里的身影上展开，一左一右的巨大白色狼爪散发洁白的能量粒子，撕裂大气冲向夜穆！
  
        横在列夫脖颈上的刀刃骤然一转……指向了天空！
  
        瓦列里双眼一凝。
  
        不准备躲开？
  
        传感器将四周的场景尽收眼底，没有发现任何异常。
  
        除了上空还在不断爆破的导弹雨，以及下方那一处耻辱般的金黄六芒星……
  
        让他心生怒火。
  
        “我要杀了你！！！”
  
        陡然提速，引发一震音爆！
  
        夜穆轻轻地看向他，巨刃在空中装模作样地鬼画着纹样。
  
        “该死的女神经病……”
  
        “不……你们并没有意识到事情的严重性。这一切，只是为了让表演更加浮夸而有意义，毕竟摄像机可是开着的……”
  
        陡然间，在夜穆手中的动作下，地面突然爆发一阵剧烈的涌动，土层颤抖，钢铁战栗。
  
        列夫面色一怔，突然想到之前传来的讯息，顿时心生不妙，大声吼道：“瓦列里！快躲开！！！”
  
        “晚咯。”
  
        夜穆猛然后退，脱离了巨大六芒星笼罩的范围，蔑视猛然挥开：“拉萨尔！！！！”
  
        轰！！！
  
        钢板扭曲，机体破碎，一根根粗壮的机械触手破土而出，瓦列里冲入六芒星上空的瞬间，地面骤然爆裂，钢块飞溅，一只无比巨大的圆盘头瞬间将他顶入硝烟云！
  
        机械蠕虫！
  
    
  
    
  
    
第三百八十八章 捣蛋鬼夜穆（七）：欢乐送

  
        冲天而起的巨型蠕虫直接将瓦列里的身躯撞入了上方的硝烟云中，长长的身躯从坑洞中滚滚钻出。
  
        “哈哈哈哈！！”
  
        看着眼前一幕，女孩儿发出了放肆的大笑，而被她提在手中的男子只是呆呆地看着眼前这一幕，双目无神。
  
        拉萨尔巨大的头颅从天而降，身躯宛如蛇一般盘在了地面上，将公路和人行道纷纷碾碎。而瓦列里早已不见了踪影。
  
        “来吧！搅个天翻地覆！”
  
        夜穆高吼一声，跃上了拉萨尔的头颅，庞大的钢铁虫躯摧枯拉朽般碾碎所有的障碍物，在整个城市中疯狂流窜起来。
  
        “对了，拉萨尔，你没有干掉他吧？”夜穆轻轻拍了拍满是电子元件和金属外壳覆盖的巨大头颅。
  
        视觉中传来了拉萨尔的回话，简易的人工智能放出了同样简短的回答。
  
        【没有】
  
        “那就好。”夜穆点了点头，如果要真把人弄死了，那今天就没办法去脱总统裤子了，那样可就太过分了。
  
        “你……你想对总统做什么！”列夫惊叫。
  
        “做什么……”夜穆轻笑，“当然是脱下他的裤子让他在全球人民面前跳个舞然后再……道个歉。你看，很简单的事情。”
  
        “你……你单兵入侵我国首府就是为了这样无聊的事情？！”列夫顿时震惊。
  
        “无聊？”夜穆眉头一挑，“这种事情怎么能叫无聊呢？这是想让他对着镜头表演一下他老人家的舞姿……接着再对华夏小小地道个歉。多简单的事情？”
  
        “但是……那是国家总统！不可能这么做的！”
  
        此刻的列夫已经开始尝试想办法说服眼前这个女人了。
  
        对方知道冬日之子不在首府内，并且表现得异常轻松，这已经让他心中生起了一些不好的预感。
  
        假如说……对方是一位军团级？
  
        不，或者说，从这个女人所表现出来的武力上看来，或许她就是军团级……
  
        而此刻在他们身下隆隆作响的那只机械蠕虫，其体内传达出的能源感应也让他一阵心寒，更不用说如此庞大的体型。
  
        其实事情演变到这一步，夜穆完全可以使用当初在下层区的那招——直接控制首府境内的工厂，制造大规模的废品机器人。
  
        但是那样夜穆就必须破解整个城市的网络，还得同首府的中枢AI产生一阵交锋，对于她的电子脑来说，这还是不太可能。
  
        而且她只是来捣乱的，并不是来攻城的……虽然她现在已经在城里了。
  
        “为什么不能这么做？”夜穆微微一笑，指了指上方还在不断爆炸的导弹雨。
  
        列夫顿时泄气。
  
        没错，她都敢于引爆整个城市的导弹，这种几乎是恐怖分子才能做出来的事情，她都干做……
  
        但是说实话，除了身下这只蠕虫碾碎的一些小型建筑外，这个女人并没有直接撞碎那些楼房。而上方的导弹雨除了造成天幕内空气污染外，也没有产生任何的破坏。从一开始到现在，她更是没有杀死任何一个人。至于瓦列里，这只蠕虫简单的攻击自然是不可能摧毁一位冬日战士。
  
        不如……尝试说服一下总统大人？
  
        他被自己这个想法吓了一跳，赶紧甩了甩脑袋将其抛在了脑后。
  
        开什么玩笑！一国总统怎么可能在全世界面前裸体跳舞！这TMD是国家首府又不是鸭店！
  
        那么现在该怎么办？就这样让这个女人横行霸道肆无忌惮吗？
  
        也就只有盼着其他几位还在首府内的冬日战士到来了吧……
  
        他暗下决定，将当前所获取的所有情报和猜测都发送到了首府内的中枢AI。
  
        ……
  
        冬宫内，总统几人正焦头烂额，不仅对国际联合会发送了请求讯息，还多次向华夏发送了求和令。但除了前者表示“我们正在赶来之外”，华夏那边并没有传来任何讯息。
  
        看着眼前国际频道上被一只大虫子肆虐的国土，他面色一片震怒。
  
        “总统大人！第五位冬日战士传送加密讯息！”
  
        “第五冬日战士？”他看向画面，某猎人战士正被那个华夏女人拎在手里。
  
        “第五冬日战士表示……其意图非常……”
  
        “意图非常？对方骑着那个鬼东西就快要窜到冬宫了！你跟我说意图？还能有什么意图？难道不是跑来宰了我吗？该死的，我就不应该让谢尔盖对华夏发动奇袭！那家伙给我的东西根本就不管用……”
  
        正在这时，合金大门突然打开，一个穿着黑色动力装甲的男子走了进来。
  
        在当前以银色和白色为主的冰堡配色前，他一身漆黑的动力装甲看起来异常醒目。
  
        “阿里克！！”
  
        看到来人，冰堡总统面色骤然一变，一个箭步就冲了上去，一把撑在了对方的装甲上：“你不是说谢尔盖能够获得胜利吗？我要的捷报呢？现在在我们眼前的这个东西又是什么？”
  
        被称为阿里克的男子看着总统身后的画面，面甲上V型的灯体一闪，上下分开。
  
        一张极为平凡的面容展露在总统眼前。
  
        没有任何出彩的地方，不过，他是一个混血儿。一蓝一黑的怪异瞳孔看上去并不是由机械改装的。
  
        阿里克的视线从全息影响上收了回来，略高于总统的身高让他微微低头。
  
        “总统阁下，发生这样的事情，我很抱歉。同时，我也感到很意外。”他平淡的语调，仿佛在述说着一件微不足道的小事。
  
        “意外？”总统的声音陡然拔高，“意外？你跟我说意外？阿里克，我给了你多少东西？地位，权利，女人。甚至是属于你自己的土地！这都要归功于你从来不让意外出现在冰堡眼前！但是现在这种情况下，你必须，马上，立刻他妈的给我想办法！不然那个来自华夏的混球儿就要把我的城市整儿拆完了！！！”
  
        “放轻松，总统阁下。”
  
        男子的语调没有任何变化，一双眼眸中闪烁着莫名的眸光。
  
        总统眼神一瞪，就要再次咆哮。
  
        但令旁人都没想到的是，下一刻，总统高高吸气的胸骨竟然缓缓平息下去，神色也慢慢地舒展开来。
  
        “当然，阿里克先生，我现在平静多了。”
  
        “感谢您的配合。”阿里克的脸上露出了一丝古怪的微笑，轻轻拍了拍总统的肩膀，仿佛对他来说，对方不是总统，而是个微不足道的路人般。
  
        他的目光再次投向画面，神色再度回到平静，但任何熟悉他的人都知道，那一抹眉宇间的古怪，代表着他此刻比任何人都要认真。
  
        “副官阁下，第五冬日战士的密报中说了什么？”
  
        “呃……这个……”副官神色发愣，他现在都还没反应过来阿里克和总统之间到底发生了什么，为什么暴怒无比的总统突然就安静了下来，“这个……这是总统阁下的直属密报，除了……”
  
        “希瑟，请展示给阿里克先生。”总统开口，副官又是一怔，一头雾水地将手中的文件传输给了阿里克。
  
        “谢谢配合，希瑟先生。”阿里克在手指上轻轻一弹，副官发送的文件便在眼前展露而出。
  
        “嗯……看来对方只是个脾气有些糟糕的小姑娘而已。”
  
        他一眼扫过画面，给出了这样的结论，随后将上面的讯息展示给所有人。
  
        “她似乎很像让全球人民看到我们亲爱的总统先生脱光了衣服跳舞的模样……假如没有我……我是说，假如我此刻不在这城里，这或许是个不错的主意……”
  
        “什么！？”
  
        此言一出，整个房间顿时陷入了一片诡异的安静之中。
  
        “跳……跳舞？？？”
  
        “她入侵首府的目的就是想让总统阁下跳舞？？这怎么可能？”
  
        而让所有人感到惊诧的是，平日里一向脾气暴躁的总统阁下，竟然向前一步，目光端正地说：“如果说这样能够立即结束这场闹剧，那么，裸体跳舞也并不是什么不能接受的事情。”
  
        ……
  
        静……
  
        这会儿可不止是惊诧了。
  
        而是看怪物一样的眼神看着自己的总统阁下。
  
        “总统先生！三思啊！！！”
  
        副官猛地冲了上去。
  
        “您代表的可不只是您一个人！还代表着整个冰堡的荣誉和最高指令啊！怎么能……怎么能……”
  
        “是啊总统阁下！请千万不要这么做！我们冰堡人绝对不屈服于华夏的淫威之下！只要等到冬日之子从西伯利亚基地……”
  
        “事实上，让冬日之子从西伯利亚冰原赶回首府……这段时间我们亲爱的总统阁下可能已经跳了不止一曲了。”一道淡然的声音从旁边传来。
  
        阿里克正在淡淡地看着全息影像。
  
        “不过，或许我们可以就此来解决掉这个麻烦，甚至还能说服这位小姐……各位，你们相信奇迹么？”
  
        男子转过身来，脸上带着淡淡的笑容。
  
        一蓝一黑的眼眸中闪烁着莫名的光芒，浑身上下散发着怪异的自信。
  
        没等众人说话，他走到了总统身前：“总统阁下，请过来一下，我有一些小小的建议，需要同您商议一番……”
  
        男子右手轻轻一翻，拿出了一块终端机，在总统眼前轻轻地晃了晃。
  
        后者双眼一阵失神，随后面无表情地转过身去。
  
        “阿里克先生和我有些话要讲，还请各位回避一下。”
  
        众人面面相觑，看着两人的眼神越发迷茫了。
  
        ……
  
        机械蠕虫庞大的身躯在街道上辗转，军队的炮火和脉冲子弹打在它的身上，破开大大小小的坑洞，但随即就被庞大身躯内的更多电子元件所掩埋。
  
        “基辅罗斯部队呢？基辅罗斯部队在哪！”
  
        “弗拉基米尔阁下身受重伤……列夫大人被擒，瓦列里阁下不知所踪！而剩下的阿纳托利大人……他还在整备当中！”
  
        基辅罗斯部队整备室，阿纳托利看着自己还在处于整修中的装甲，一脸焦头烂额的模样。
  
        “该死的！怎么会这样！这种时候冬日战士到底在干什么！”阵地指挥官怒吼着。
  
        如果实在不行……只用动用城市解体装置了……
  
        “指挥官阁下！我们的炮火对那只怪物根本不起作用！”
  
        “离子切割枪呢？！”
  
        一队小型战机从天空划过，化为一个个机甲战士嘭然落地，一台巨大的离子切割枪从手中迸发出炽热的光线。
  
        “指挥官阁下！那只怪物的移动速度太快了！离子切割枪的作用很小！”
  
        “管不了那么多了！雪鸦战机！重型突击部队！还有雪狮！警察！不管什么东西！全部给我投入战场！必须要阻止那个怪物前往冬宫！不惜一切代价！”
  
        “是……是！”
  
        大大小小无数的部队涌向拉萨尔，夜穆饶有兴趣地看着下方的炮火。
  
        “拉萨尔的体型很大……这样的好处只有一个。”
  
        “一时半会儿打不坏。”
  
        两人在意识交流中发出轻笑声，螺旋着火星的拉萨尔以更快的速度冲向冬宫。
  
        “指挥官阁下！重型机甲根本没办法进入！巷子太窄了！如果不开启城市折叠……根本没有办法！”
  
        “见鬼……那只怪物太大了！中央广场的坑洞里还在源源不断地钻出来……草，这家伙到底有多大！！！”
  
        “指挥官阁下……检测到友方高能信号……是阿纳托利大人！”
  
        “草，这些吃干饭的家伙终于TMD到场了！”
  
        “所有部队注意！继续扰乱攻击！现在战场由我接管！！！”
  
        一道年轻的嗓音贯穿了整个冰堡部队的通讯频道，一道飞鸟般的身躯宛如倒三角的流星，猛然砸入了拉萨尔长长的身躯中！
  
        “明白！阿纳托利大人！”
  
        阿纳托利抬起了手中的机械三叉戟，噌噌向外增长几分，燃烧其白色的光满，骤然戳下。
  
        “滋滋……”
  
        机械蠕虫发出一声古怪的嘶鸣，身上顿时爆开了一个大洞，零零散散的机械零件从中飞散而出。
  
        “这货又是谁？”
  
        夜穆看向手中的列夫。
  
        “冬日战士第二位，阿纳托利。”列夫面对军团级的夜穆，对于阿纳托利的到来不悲不喜，平淡地说。
  
        “哦……很好，又是个伴舞的。”
  
        夜穆轻轻一笑的，爪子猛地插入了列夫的胸口，爆开一片蓝色的电弧，动力装甲的源动力顿时瓦解。
  
        “那么，列夫先生，很感谢您的向导，希望下次来冰堡还能见到你。”
  
        看准了下方军队的阵型，夜穆一把将失去了战斗能力的列夫扔了下去，引得下方一片人仰马翻。
  
        “女人！！！”
  
        一柄三叉戟从上方猛然逼近，夜穆转身，黑白的指爪一把抓住那节燃烧着白色光芒的尖端，白色的电流在四周狂乱地流动。
  
        “听这声音……有点年轻啊？阿纳托利？”
  
        夜穆淡然地说。
  
        “吾乃基辅罗斯部队冬日战士第二位阿纳托利！！！不会让你再继续下去了！”
  
        “是么？”
  
        下一刻，阿纳托利只感觉身体陷入了一片强风中，从枪尖传来的力道让他完全无法控制自己的身躯，只能在被自己刮起的飓风中狠狠砸入一边的墙体中。
  
        “很可惜啊，小鲜肉，打架还说这么多废话……”
  
        夜穆猛地出现在他的身边，一把拎起了阿纳托利。
  
        “你还是先去琢磨琢磨长高的问题吧！”
  
        手臂一闪，后者的身躯如同陨石般被砸入了地面。
  
    
  
    
  
    
第三百八十九章 捣蛋鬼夜穆（完）

  
        一声巨响，伴随着一个个扑开身影的士兵，公路上多了一道巨大的坑洞。
  
        “艹！怎么这么快！！”
  
        阿纳托利在装甲里疼的一阵龇牙咧嘴，挣扎着将自己从地里面拔起来，发现那道将自己砸入地面的身影已经跃然踩上了巨大金属蠕虫的头部，长长的身躯在公路上碾压出一片碎裂翻卷的痕迹。
  
        “别想跑！”
  
        他顿时跳上了庞大的蠕虫身躯，脚步顺着上方飞驰起来。
  
        “这里是冰堡的国土！容不得践踏！！！”
  
        “啊……类似的话我今天似乎听了不少遍了呢……”
  
        夜穆悠然转身，淡定地看着他，肩膀上的摄像机器人莹莹发光。
  
        “小伙子，上过电视吗？”
  
        “什么……？”
  
        阿纳托利这才注意到夜穆肩膀上装载的摄像机器人，顿时面色一变。
  
        “你在做什么？！”
  
        “当然是直播啊，恭喜你啊小伙子，你现在已经上国际频道直播了，所以千万不要骂脏话哦！”
  
        “甘霖娘！！！”
  
        阿纳托利只感觉浑身一阵燥热上涌，面甲下的脸颊涨得通红。
  
        他这辈子最痛恨的就是这种自以为是的大人！
  
        “诶……不可以这样子讲诶，这个是脏话，小孩子不可以说……”
  
        看着对方面临自己若无其事的态度，阿纳托利感觉自己的尊严和实力都被对方小看了，而且更重要的是，这还是全球直播！
  
        “我要撕碎你！！！”他怒吼着，踩碎了脚底，冲向了对方。
  
        “对啊对啊，就是这样，来让广大观众朋友们看看你的气魄哦……”
  
        夜穆呵呵地笑着，蔑视赫然出鞘，磅礴的能量剑光瞬间冲向阿纳托利。
  
        “这股能级！！”阿纳托利顿时变色，慌忙抬起手中的三叉戟，并开启了身上一层又一层的能量护罩。
  
        “哇哦，这一幕非常值得看，小伙子你身上的仓鼠球不错啊，裹了几层？”
  
        对于夜穆悠然的嘲讽，阿纳托利甚至都没办法回上一句话，随着那抹剑光同三叉戟还有护盾汹涌地撞击在一起，他的身躯瞬间向后狂飞不止，层层护盾骤然碎裂。
  
        “阿纳托利大人！”
  
        身躯被剑光劈入了高楼，引发一片隆隆的倒塌。
  
        “该死……不妙，那个家伙是……”
  
        “阿纳托利，我已就位。你缠住对方了吗？”耳边传来一道年轻的女声，阿纳托利面色一变，张嘴大吼：“纳斯佳！快离开那里！那家伙是军团级！！！”
  
        耳边传来呼呼的杂音，良久，对方才缓缓回答：“你说什么？”
  
        周围围拢过来的士兵脚下一顿，仿佛不敢相信自己的眼睛。
  
        “纳斯佳！现在必须让西伯利亚军区的人带着那匹狼过来！这里没人是她的对手！她现在已经前往总统府！！！”
  
        “军团级……你确定？”女声惊疑不定。
  
        “阿纳托利长官！这里是公共频道！请注意你们的言辞！”战地指挥官的声音回荡在两人耳边，语气中充满了凝重。
  
        “该死！现在已经管不了那么多了！在这城里她完全可以一瞬间摧毁所有的军队！我们的城防崩溃的一瞬间就已经输了！现在只有拖时间等到冬日之子赶来！对方是军团级！我们没有任何能力与之抗衡！！！”
  
        顿时，战地指挥官的脸上一片惨白。
  
        军团级。
  
        这可不是玩笑话，而是公共作战频道。
  
        等于所有的高层将领，乃至正在作战纠缠的中层军团也能听到这句话。
  
        等于在一瞬间，这句话就摧垮了整个部队的信心，不亚于一发核弹来到冰堡首府上空。
  
        在十年前的那场战争中，军团级武器就已经展露出了比核弹更加恐怖的战术战略价值。而哪怕不要那些东西，一个军团级的单兵单位也能瞬间摧垮整个冰堡。
  
        在没有另一个军团级的前提下。
  
        “你别告诉我……那东西就是黯灭……军团级武器……我们可从来没听说过有哪个军团级是人类！”
  
        就在这时，另一道语气微弱的声音加入了频道中，彻底确立了这个事实。
  
        “我是基辅罗斯部队第五位冬日战士列夫……对方的能级很有可能是军团级，不建议正面硬拼……”
  
        宛如重磅炸弹中再度投下一刻核弹，整个军队瞬间沸腾了。
  
        “该死的！这种事情你们能不能不要在公共频道里说！现在应该考虑的是如何挡住那家伙前进的步伐！！！”战地指挥官终于忍不住大声咆哮起来。
  
        “或许挡不住了……”列夫的声音再度出现，“我对比了弗拉基米尔装甲残留的数据，他们的速度在来到首府之前就已经几乎突破马赫级……接近音速级别的军团级战斗力……”
  
        他的声音中带上了一抹苦笑。
  
        “党都挡不住啊……”
  
        “马赫级……”
  
        作战频道中再度陷入死一般的寂静。
  
        “华夏什么时候开发出了这样的东西！！”
  
        “技术部的分析报告出来了！她的腿部装置是一种纯能量井喷推进器！这种东西在理论上能够达到无限接近于马赫级的速度！只要能量足够！”
  
        “那么她的能量储量是多少？能否预判？”仿佛抓住了一根救命稻草，战地指挥官大吼。
  
        “我们正在计算……”
  
        白色的研究室，中枢AI疯狂的运转将所有的计算陈列在科学家面前。
  
        结果瞬间出现，所有人都愣住了。
  
        随后是一阵止不住的冷汗。
  
        “喂？技术部？”
  
        听到那边寂静的声音，频道中所有人的心中都渐渐涌现出一股不妙的感觉。
  
        “用焦耳能量计算……”
  
        技术部负责人艰难地吞下了一口唾沫。
  
        “如果说1万吨TNT.释放能量等于1×10000×420000000=420000000000000焦耳能量，比较接近一枚核弹的能量……”
  
        负责人的声音有些颤抖，而战地指挥官直接将频道设置了权限限制，大吼道：“直接说结果！！！”
  
        “那么通过目标物使用能量井喷推进器消耗的能量已经达到了……达到了……”
  
        看着眼前由中枢AI计算出来的无数个零，他顿了顿，努力压下心中对科学的澎湃和恐惧。
  
        “六……六颗核弹……”
  
        通讯频道中一片寂静。
  
        良久，才传来了战地指挥官颤抖的语音。
  
        “你说什么？”
  
        “我说……目标体内的能量……预测是无限增值的！！！！”
  
        “这种恐怖的能源……这种永动……”
  
        “这根本就是不可能的！但是怎么可能有单位携带着六颗核弹以上的能源行动！”
  
        “这根本不可能！除非……除非他是永动的！！！”
  
        听着那边科学家略显癫狂的话语，战地指挥官默默地封锁了他的通讯频道。
  
        “开玩笑的吧……”阿纳托利看着那边肆虐一片的街道，面目无神。
  
        “怎么可能会有这种东西……就算是‘冬之子’的能源……也不是无限的……”
  
        “那么……”频道中再次传来了那道比较冷静的女声，“能否找到对方的能量源，然后一击爆破……”
  
        “最后让整个首府在六颗核弹级别的爆炸下直接上天么？”列夫嘲笑。
  
        “电磁制约呢？或者……直接发送电子脑病毒？”
  
        “那也是不可能的事情。单兵作战电磁枪已经在作战部队中实验出结果了，完全没有任何作用。对方是人，不是机器……”（人造人和机器人内部构造相异）
  
        “至于电子脑病毒……我们的初级档案库再到基辅罗斯部队的基本档案都被对方纳入囊中，你觉得她的电子脑能级又是多少？”
  
        “该死……难道就没有一点办法？！”
  
        杀也杀不得，人家要是炸了直接把你整个首府给轰上天去。
  
        控制？怎么控制？拿命去堵她吃不吃强力磁场或者电磁冲击？
  
        “从一开始没有制约对方，我们就已经输了。”
  
        如果在夜穆电光火石般攻入首府前，或者她还在海森威的时候就意识到问题的严重性向国际发放军团级的消息，并且提前预支各种战术武器对其进行制约，也不至于闹成现在这样。
  
        可以说，对方如此简单就攻入首府，除了无限接近马赫级的速度外，还有冰堡对情报的获取盲区。
  
        再如果，谢尔盖没有托大，而是在最初就将夜穆的情况发送回到首府，也不会出现现在这种情况。一个国家面对单兵，竟然毫无办法。
  
        最让人感到讽刺的是，那六个核弹的能量还只是她脚下的能量井喷散发出的预算估值。
  
        那么眼下，或许只有一个办法了。
  
        列夫长叹了一口气。
  
        “看总统跳舞吧。”
  
        ……
  
        “咦，这些家伙怎么停止攻击了？”
  
        看着四周站立在街道和楼层上方的士兵部队，夜穆一阵新奇。
  
        “我想他们可能是做了一番线上临时研讨会，然后决定要谈判了吧。”
  
        “谈判？”夜穆愣了愣，“这帮家伙还想着要谈判啊？”
  
        之所以这么过分，夜穆除了大快人心外，还有一个原因就是不想谈判。
  
        谈个啥啊，麻不麻烦。
  
        她最讨厌的就是谈判啊，开会啊之类的事情了。
  
        像是回收部队内部被她搞得一塌糊涂的会议后来也是交给湮没去弄了，自己从来不出席。
  
        “在极端的武力面前，或许他们只能选择屈辱谈判了。为了阻止我们进一步的破坏，此刻不放下尊严，损失的将会是更多的颜面。”
  
        “事已至此，冰堡也只能这样了。毕竟，冬之子在西伯利亚雪原军事基地，一时半会儿是过不来的。”
  
        “你觉得如何？”夜穆问。
  
        “什么如何？”
  
        “谈判啊。”
  
        “随你呗……我也不喜欢那种条条框框的东西……”苍夜语气淡然。
  
        “那既然这样的话……”夜穆笑了笑，“既然他们已经认识到事情的严重性，再这样搞下去也没意思了。还是赶紧去扒总统的裤子吧！”
  
        这样想着，驱动着脚下的拉萨尔骤然加速。没有了那些军队的阻挡，一路畅通无阻夜穆甚至还能在拉萨尔的头上看着那些士兵咬牙切齿的面孔蹦跶着，来到了冬宫。
  
        “这就是冬宫了么？很宏伟的建筑啊！”
  
        拉萨尔将夜穆的身躯高高顶上天空，俯视着下方宏伟的古建筑。
  
        “两百多年的建筑吧，现在作为总统府。”
  
        “哦！欢迎礼队来了！”
  
        好戏开场的预感，夜穆竖起了摄像机器人。
  
        下方走出一支整齐的队伍，声放器中传来扩大无数倍的声音，深怕夜穆听不到似的。
  
        “华夏的同志……”
  
        光听了个开头，夜穆就是一阵白眼。
  
        “这话说的可真难听……什么叫华夏的同志？我还是直接冲进去好了……”
  
        拉萨尔巨大的头颅骤然俯下，夜穆脚下喷涌出比身高还长的苍蓝色火焰，猛地落在了队伍最前方。
  
        一阵齐刷刷抬起枪口的声音，被一道慌乱的声音止住。
  
        “别开枪！都别开枪！”
  
        被夜穆举在手中的人一阵哆嗦，深怕夜穆被惹怒直接将整个冬宫轰上天。
  
        少女也懒得跟他废话，直接开口：“你们的总统在哪里？”
  
        听见女孩儿的话，男子微微送了口气，果然是来找总统的。
  
        但是……
  
        总统的安危能保证么？
  
        现在这种情况下，凭借这位的速度，带着总统瞬间环游一周冰堡再回到冬宫……也完全不是问题啊。
  
        “总统阁下正在内庭等您……”
  
        “好的，谢谢。”
  
        随手将男子一扔，后方的士兵慌忙上前将其接住，夜穆如同一道利箭般冲进了冬宫中，完全没有理会这支用来示好的队伍。
  
        只是瞬间便冲入了内庭，排成两排的装甲人形取下头盔，对着突然出现的夜穆怒目而视。
  
        “哇哦，这才像话啊。”
  
        认出了这些基辅罗斯部队的冬日之子，夜穆在中间缓缓降落，踏着跷跟走向了正中央穿着黑色西服的总统。
  
        不要问为什么知道这就是总统，平时国际频道上哪个见得少了？
  
        “女士您好，我是……”
  
        “我知道你是谁。”看着对方脸上洋溢的假笑，夜穆撇了撇嘴轻轻挥退，“不用废话了，先道歉，然后脱光。”
  
        少女不耐烦地挥着手，装载在肩膀上的摄像机器人对准了冰堡总统。
  
        看到女孩儿如此无礼的动作，四周基辅罗斯部队的战士顿时脸色一变，就要发怒。
  
        一个紧紧包裹在黑色质子袍内的人将他们轻轻挡住，摇了摇头。
  
        总统脸上洋溢的假笑一顿：“这……”
  
        他强做镇定，目光对准了摄像机。
  
        “我是冰堡总统，对于入侵华夏一事发出郑重声明……”
  
        看着总统的模样，四周一片低叹。
  
        这种刚发动入侵战争，当天就被对方打回来的情况，在历史上也是不多见了……
  
        这下冰堡在国际上的地位只会变得更低，并且将会接受很长一段时间的外部压力。
  
        想到这，基辅罗斯部队的目光转向了那个包裹在质子长袍下的人。
  
        阿里克，这个总统身边出谋划策的神秘男人。
  
        一切都是他的计划。
  
        而此刻，这个男子却迈步上前，走到了中央。
  
        “小姐，事已至此。我想您也不用再遮掩自己的面容了吧？”
  
        夜穆转过头来，面甲上流过一片蓝色的电弧。
  
        “你哪根葱？”
  
        男子脸上的微笑一僵，眼眸中闪过一丝深沉。
  
        “这是总统阁下身边的理事，阿里克先生……”
  
        “哦~”
  
        夜穆意味深长地“哦”了一声，双眼处的面甲打开，一堆流转着迷宫状数据流的眸子看着这个男人。
  
        “很漂亮的双眼，看来您的改造并不只限于身躯……”
  
        夜穆眯了眯眼睛，不知道这家伙想说什么。
  
        陡然间，男子的袍子掀开，一抹闪烁着异光的终端机展露在夜穆眼前，屏幕上无数的绿色数据瞬间吞没了视觉！
  
        源代码？！
  
        关注 limaoxs666 获取最新内容
  
    
  
    
  
    
第三百九十章 阿里克

  
        那些闪烁着绿光的，宛若无穷无尽的瀑布，瞬间将夜穆的意识吞没，而肩膀上装载的摄像机器人也被骤然关闭。
  
        而此刻，正在发表着致歉的总统也停了下来，就在刚才那一瞬间，如同机器般同步地停了下来。
  
        阿里克的脸上露出了一丝微笑，将流窜着绿光的终端机收回了紧紧包裹的质子长袍中。
  
        表面漫反射的质子长袍就像是一个套子，将他紧紧地裹在里面，古老的双排扣将两面扣住，竖起的衣领将口鼻都遮掩在阴影之下，全身上下只能看到这个男人的大半张脸。
  
        他微微抬起头，露出了一丝无声的微笑。
  
        源代码-命令之书。
  
        “计划进行得很顺利，总统先生。”
  
        他看着那边如同机器般僵硬的总统，而此刻周围的基辅罗斯干部们也察觉到一丝怪异的气氛。
  
        “阿里克阁下，你做了什么？”
  
        阿纳托利皱起眉头，年轻的面庞上露出怀疑的神色。
  
        “不用好奇我做了什么，相信我，这件事情对冰堡有利……你说对吗，总统先生？”
  
        他的目光越过如同如同卡壳般僵立在原地的夜穆，看到同样如同机器般僵硬的总统。
  
        那张僵尸脸上微微蠕动着嘴唇：“当然，我很相信阿里克先生的做法。
  
        阿里克再度笑了笑，没有再理会周围神色怪异的众人，将手轻轻地伸向了夜穆那被面甲覆盖着的脸庞：“那么就让我来看看，这具强大无比的华夏造物……”
  
        就在他的手指即将触碰到那张流转着蓝色粒子流的面甲上时，夜穆的身躯陡然一颤。
  
        他的脸上骤然变色，猛地后退一步。
  
        “怎么回事？”
  
        面甲如同全息屏幕般流转着密密麻麻的光电流，随后跳跃出一个个光幻的画面，最后再化为了瀑布般流下的绿色数据流。
  
        猛然间，一只瞬间抓在了他的衣领上，将他高高地提了起来。
  
        “有没有人告诉过你……我很讨厌绿色。”
  
        带着电音的悠悠女声从他的耳边飘过，下一刻，他的身躯被猛然砸入了地面中，寸寸龟裂如同闪电般扩散而出，一个巨大无比的坑洞瞬间蔓延整个内庭，人们在这一记强力的冲击下纷纷摔倒在地，四周的建筑疯狂摇晃起来，仿佛下一刻就要倒塌一般。
  
        “这不可能！这不可能！你为什么……”
  
        “看来冰堡的好东西不少……源代码？你才是事件的主谋吧？”
  
        夜穆将还在震惊中的男子从地上提了起来，将其高高地举在空中。
  
        “你知道源代码……”阿里克的声音变得惊疑不定，但让夜穆有些讶异的是，在这一记上百吨的力度下，对方看起来竟然没有任何痛苦的模样，只是看起来有些狼狈。
  
        “嚯~看来你这家伙身上秘密不少啊……”
  
        “夜穆，抓住他。”苍夜严肃。
  
        “我不会放过的。”
  
        就在这时，男子的手猛地从长袍下伸出，夜穆双眸一闪，另一只爪子猛地抓在他的手臂上，一块终端机“啪嗒”一声落在了地上。
  
        后脑的电子处从发丝间穿插而出，延伸到了脚下的终端机上，将其轻轻地抓了起来。
  
        看着屏幕上密集流转的绿色数据流，夜穆强忍住将其一把捏碎的冲动，放在了后腰的机械匣上。
  
        “为什么！为什么你不受控制！”
  
        “为什么？我怎么知道。”夜穆轻轻一笑，就要打晕眼前的男子。
  
        陡然间，男子身形诡异地扭转，瞬间从夜穆的手上脱出，身躯高高跃上了空中，在上方的建筑上悠然落下。
  
        “咦？有点意思。”
  
        夜穆扯了扯嘴角，铿锵一声轻响下，蔑视已经抓握在了手中，瞬间解体的刀身化为致命的节刃斩向上方。
  
        轰！！！
  
        古建筑上爆开大片的石块，烟尘顺着击打的位置冲天而起。鞭刃在手中恢复常态，夜穆脚下喷涌出苍蓝色的火焰，直冲向那道向外闪出的黑影。
  
        内庭众人面面相觑，完全不知道发生了什么。阿纳托利看着离去的两人，脸上一阵思索，随后猛然一怔。
  
        “总统大人？”
  
        所有人看着中央的总统。
  
        冰堡总统面临着突如其来的一幕，脸上没有任何变化，仍然是一副面无表情的模样，就连眼皮都没有眨一下。
  
        ……
  
        “你叫阿里克？”
  
        电子脑快速分析着眼前的男子，但呈现在视觉右下角的却是一个大大的黑色剪影，上面还浮现着一个大大的问号。
  
        查无此人。
  
        虽然华夏中枢局的情报网不能说是百分百获取全球情报，但百分之七十还是不差的。而眼前这个男子竟然没有任何档案或者资料的存在。一个能在夜穆手上脱出的人，会没有档案？
  
        这家伙有问题，绝对有问题。
  
        夜穆决定先抓住他再说。
  
        两人一前一后追逐着，短短几秒内便已经掠过了好几个街区。
  
        男子看着视觉中呈现出来的后视画面，心中不断发出疑问。
  
        为什么？
  
        这个女人是怎么回事儿？
  
        为什么源代码会失效？
  
        不可能失效的，无论是人，人造人，或者机器人，面对完全凌驾于他们之上的至高权能都是无法抗拒的！
  
        但他不是一个擅长自我疑问的人，眼下需要解答。
  
        想到这，他从被风吹得猎猎作响的长袍中再次摸出了一个银色的物件——源代码终端机。
  
        看到对方又拿出了一块终端机，夜穆顿时大感惊讶。
  
        这家伙身上还有？
  
        【方向预测……】
  
        【无】
  
        看着上方出现的大大的无字，阿里克神色又陷入了一片震惊，随后他摸出了第二个，第三个，甚至是更多的机器，上面皆是差不多的显示字样。
  
        “这家伙……难道说……”阿里克神色惊疑不定。
  
        “你到底有多少源代码？”
  
        后方传来一道暴风般的呼啸声，一截鞭刃席卷而上，他摇曳着身躯，猛地俯冲而下。
  
        夜穆这才注意到，此人的脚底隐隐喷发着淡绿色的粒子流，宛如推进器般落在了一根灯柱上。
  
        夜穆完全没有与之对峙的意思，直接将那根长长的灯柱一刀削段，喷射而出粒子刀光直接斩在后方的高大建筑上，裂开一道巨大的刀痕。
  
        “放轻松，小姑娘……你就不好奇，这些东西我是从哪里得到的么？”
  
        男子的声调和之前截然相反，此刻他一脸冷静的模样飞上了一处高楼的天台上。
  
        夜穆的脚底喷发着苍蓝色的火焰，缓缓地悬浮在他的不远处，化为鞭刃的蔑视在手上噌噌复原。
  
        一只漆黑的金属手臂从长袍下探了出来，上面如同扑克牌般排列出四块终端机。
  
        “什么鬼？？”
  
        “源代码。小姑娘，看来你知道这是源代码……”
  
        “听听他想说什么。”苍夜提示。
  
        夜穆看着男子手中流窜着数据的终端机，轻轻舞动手中的蔑视。
  
        “你不是冰堡的人。”
  
        “当然，我当然不是冰堡的人……”
  
        “谢尔盖的源代码是你的？”夜穆问。
  
        “谢尔盖？哦，你说那个老将军……没错，他的源代码构造体是我们给他的……你知道这是源代码构造体……看来是华夏的那块出问题了？”
  
        电子脑将对方的话语尽数整理，并快速提取出所有的线索程序。
  
        “你们？”
  
        “抱歉，我想我不太合适在这里和你谈起我们的事情……但是对于你，小姑娘，我很好奇……为什么你不受源代码的影响？”
  
        对于男子的疑问，夜穆没有解答的必要，说实话她自己也不太清楚。
  
        “你想别发话，让我想想……你看这个东西。”
  
        男子亮起手中的一块源代码构造体：“这东西叫方向预测器……你不用好奇它是用来做什么的，你只需要知道……这东西无法洞悉你的方向……这就很让人意外了。”阿里克意味深长地说。
  
        “然后我又尝试了别的构造体……依然没用，这不得不让我思考你的身份……比如说……作弊者？”
  
        “我不明白你在说什么。”夜穆微微眯起双眼，电子脑却开始分析男子的话语，关于“作弊者”这个词的所有列项顿时出现在视线右下方。
  
        “不用急着否认，我知道每一个作弊者都不会承认自己拥有金手指……和我们这些‘苏醒者’还有别的‘迷途浪客’不同。你要明白……”
  
        苏醒者？迷途浪客？
  
        夜穆一头雾水。
  
        这家伙到底在说什么？
  
        “你要明白，我们所有人的目的都是一致的……那就是成为‘超脱者’。”
  
        夜穆陡然一震。
  
        她听过这个名词，超脱者。
  
        “苍夜……”
  
        “我知道，这家伙……”
  
        超脱者这个名字是从苍夜那里听来的。
  
        撕裂虚假的天空，超脱世界。
  
        夜穆只想说这都是些什么鬼？中二病吗？
  
        “超脱这个世界？”夜穆试探性问道。
  
        对方明显将她误认为他们世界中的一员了，她索性将计就计地问下去。
  
        没想到的是，对方夜穆这句话下顿时激动了起来，一蓝一黑的双眼中顿时亮起一蓬绿光：“果然！你知道！但是你为什么会在华夏？那不是我们活跃的地方……真是令人惊讶，这个项目根本不会在华夏本国实施……”
  
        华夏本国实施？他也是华夏人？
  
        对方的话让夜穆更加迷惑，但是目前可以确定的是，眼前的男人或许是以“源代码”为中心而活动的人们中的一员。
  
        “苍夜，你知道他在说什么吗？”夜穆问。
  
        “有些迷惑……这个人似乎也是窥探源代码的人，想要解析它们成为‘超脱者’……他或许是将你看成了他们群体中的某些特殊人群。”
  
        “果然……还是要直接查看电子脑比较……”
  
        夜穆身上的灯体骤然变红，男子见状，猛地后退一步。
  
        “别激动，小姑娘，我想你可以加入我们……你看起来很多事情都不知道……我可以为你领路……”
  
        “‘你们’是什么东西？”
  
        “我们？”
  
        男子呵呵地笑了，猛地后退一大步，漫反射的质子长袍上猛然亮起一蓬绿光。
  
        怪异的绿光纹样出现在他的长袍上，密集地流窜起来，最终在胸口正中央化为了一个巨大的绿色标识。
  
        看到那枚标志，夜穆面甲下的神色骤然巨变。
  
        “这是……败血之眼！？”
  
        “败血之眼？”男子面色一愣，“不不不，那是愚人的称呼……为什么你会用这种称呼？我们是‘浪客’！你还不明白吗？”
  
        看着神色惊讶的男子，夜穆已经不打算从对方的嘴巴里套出什么话来了。
  
        败血之眼，近几年来活跃无比的恐怖组织。
  
        还是直接杀掉查看电子脑吧。
  
        蓝光流窜的面甲顿时跳动，血红的“死”字赫然出现在面甲上，浑身上下的灯体骤然化为了鲜红色，一股血色的电光浪潮席卷全身。
  
        “抱歉，我认为杀了你比较合适。”
  
        “等等！你难道不想成为超脱……”
  
        “死！！！”
  
        刀刃劈下，一道血红色的刀光席卷长空，锋利的血红光芒将整幢大厦瞬间劈成两半！！
  
        “艹！！你这愚者！你和这些沉眠者土著一样愚蠢！！！”
  
        看到夜穆不分青红皂白的攻击，男子的脸上浮现出一层震怒，瞬间闪开了刀光，冲向夜穆，一对漆黑的钢铁手臂钻出长袍，上面满是各种零件和机械混杂的怪异锯齿，猛地撞向了夜穆。
  
        “什么鬼东西？”
  
        空气瞬间灼热，等离子射线划破长空，男子猝不及防直接被从上到下一扫而过。
  
        “嗯？”
  
        看着阿里克毫发无损的身躯，夜穆微微蹙眉。
  
        “等离子射线？该死，你到底降临了什么身份？！”
  
        “我不知道你在说什么！！”
  
        夜穆俯冲而下，血红的电光刀刃化为一片赤红风暴在男子的身上狂暴地劈砍起来，而阿里克的身躯竟然也异常迅速，那一对机械手臂上满是错综复杂的怪异刀刃，同蔑视不断撞击在一起，轰开一片又一片的金黄火花。
  
        “这种速度……混蛋，你真的是军团级？”
  
        “结果你才知道？”
  
        夜穆翻了翻白眼，瞬间矮身撞入男子的腹部，手肘猛地印上，装甲翻开，冲击单元喷发出一阵蓝光！
  
        轰！！！
  
        一声巨响，一道环形气浪在高空炸开，大片密密麻麻的零件从男子长袍包裹下的身躯洒落一地。
  
        “等等！你和这些人不一样！你有资格了解源代码！你是……”
  
        “死！！”
  
        夜穆根本不听对方的解释，刀刃疯狂翻转切割，旋开大片血红的粒子流，一块又一块的长袍碎片和机械零件从男子的身上切开，落下高空。
  
        又是一记肩顶，炸开汹涌的蓝光，男子猛地从嘴中咳出一大片金属零件。
  
        “机器人？！”
  
        没有再多想，少女一把抓住男子的头顶，猛地向下按去。如同一道炮弹般狠狠砸进了一处高楼，天花板和地板在二者的撞击下层层爆裂，最终在底部炸开一道巨坑，整栋建筑都狠狠地颤动着，宛如惊起地震般。
  
        “……你这个笨蛋！你知道……你在做什么……吗？滋滋……”
  
        仿制皮肤已经破裂大半，露出下方的金属构造体和骨骼，一只眼睛中放射出莹莹的绿光，机械声放器也似乎遭到了损坏，不断从嘴里喷出蓝色的火花。
  
        一只跷跟猛地重踏在他的胸前，将其死死踩在了地面上，蔑视双刃在右臂铿锵两声组装为巨大的断头剪，夹角对准下方的头颅豁然分开。
  
        “不！！！滋滋……等等！！你不明白！你不……滋滋……明白！！”他的声音已经撕裂，沙哑无比。
  
        “晚安，废铁。”
  
        “不！你不是我们的一员！！！你是漏洞！！你是漏洞！！！！”
  
        噌！！！！
  
        赤红的电光闪过，致命的夹角瞬间闭合，阿里克身下的地板上爆裂开一条整齐的切痕，切口如镜面般光滑的头颅在一声轻响下摔落在地。
  
        嗡嗡……
  
        刀刃轻鸣着，血红的电光从夜穆身上退散，断头剑铿锵一声分离，装载到了腰间。
  
        “那么……来看看你脑子里都有些什么东西吧……”
  
    
  
    
  
    
第三百九十一章 败血之眼

  
        无声的叹息。
  
        寂静而漆黑的车间不断传来阵阵齿轮摩擦的声响。
  
        一只只机械爪下拉扯着木偶般的机器人滑过流水线。
  
        突然间，一架机器人的双眼亮起两道红光。
  
        伴随着身上颜色各异的灯体被激活，那一对红光化为了绿色。
  
        它伸出一只钢铁浇筑的骨头，看上去就像爪子一般锋利的指头猛地抓住吊着自己的机械爪，一阵嘶磨的拉扯下，强行将自己从流水线上扯了下来，后脑处还挂着一根湿哒哒的管道。
  
        刚苏醒的机器人似乎有些迷茫，双眼中的绿光闪烁着，仿佛砸读取着什么。
  
        陡然间，他猛地跪下，死死地抱住了头颅，仿佛在回忆什么痛苦的经历。
  
        “该……该死……”
  
        它终于掌控了这具身体内由合金声放器组成的声带，艰难地吐出了几个字。
  
        良久，他才从地上站了起来，用略带生涩的步伐走到了一边的操控台上，用并不娴熟的指法按下了几个按钮。
  
        大门传来轰隆隆的声音，巨大的门阀从底部打开，升到了高处，外面射进刺目的光线。
  
        那是一个大厅。
  
        他迈步走了进去，随手扯过门边一大堆像是早已准备好的质子长袍裹在了身上，将整个身躯裹得紧紧的，只露出一个合金脑袋。
  
        “天眼大人，您醒了。”
  
        一个机器人鼓动下方的轮滑来到了他的身前，上半身贴近人类的设计让机器人能够弯下腰鞠躬，声放器中传来了人类女性带电的声音。
  
        “安尔雅，其他人呢？”
  
        似乎在短短的几秒钟内他便已经熟悉了这具身体的声带，已经能够熟练地交谈。似乎这一切的程序在曾经就发生过一般。
  
        “议长和其他议员们听说了您的事情，已经在路上了。”
  
        安尔雅发出温柔的女声，其中却少不了一股属于机械的冰冷语调。
  
        “好吧，我们去议事厅。”
  
        厚重的大门在两个机器人身后关下，这里似乎是某处地下基地，两个机器人并排走进了一条走廊，漆黑的走廊随着两人的步伐亮起一盏盏的绿色感应灯，每一块合金地板上都逐渐亮起一个机械眼的标志。
  
        “天眼大人，您的意识刚转移完毕，可能会有大量的不适。我建议您先使用这具身躯休息待机一段时间，等到意识流完全适应了身躯……”
  
        “闭嘴安尔雅，我知道自己在做什么。”机器人毫不客气地呵斥。
  
        “抱歉，天眼大人。那么仿造外皮的手术就定在三个小时后如何？”安尔雅说。
  
        “在会议结束后立刻执行，我们没有太多的时间。”
  
        和身边的安尔雅相比，这具机器人的话语中明显富含了非常明显的情绪色彩，并且充满乐急不可耐，以及暴躁。
  
        两具机器人来到了一所大厅，绿色的灯体在整个大厅四周亮起，一个个穿着同样质子长袍的身影赫然在座，并且都没有拉上兜帽。
  
        “唷，记录你的第67次死亡！感觉怎么样？”
  
        位于尾座的金发男人嬉笑着投来目光。
  
        “闭嘴……菲尔顿。”机器人的声音中明显压抑着愤怒和羞耻，激荡的绿光在他的双眼中闪烁着。
  
        “嘛……不过你的确是我们中死亡次数最多的一个人就是了……阿里克？”另一边传来了一道略显幼嫩的声音，一个比其他人都要小上一号的身躯在绿光下摇摆着。
  
        “哼……不想和整天用这种身躯的老女人较量。”被称为阿里克的机器人冷哼一身，走到了一旁唯一的空位上坐下。
  
        “什么！你竟敢……”
  
        矮小的身影顿时从座位上窜了起来，在幽幽绿光的照耀下面，隐隐约约暴露出一张俏娇可爱的脸庞。而此刻那张小脸上却充斥着怒火。
  
        “我说的有错么？死老太婆……”
  
        “你这杂种！我要杀了你！”
  
        “够了！”
  
        萝莉正要从长袍中拔出什么东西时，一道深沉浑厚的怪异嗓音席卷整个大厅。
  
        萝莉狠狠地瞪了眼阿里克，小手伸回了长袍中，身躯骤然坐下的同时，脸上又浮现出一丝讥讽。
  
        “议长大人……嘛……毕竟是个才完成意识转移的初级破烂……谁会去和这样的铁光头计较……”
  
        “哼……女人……”阿里克扯了扯嘴角，最终还是闭上了嘴。
  
        一张长桌。
  
        左面三人，右面三人，首位一人，皆是穿着同样样式的质子长袍。
  
        “启会。”
  
        来自于首座上的威严男声开口，顿时所有人都正坐起来，四周传来嗡嗡的鸣响，一条条粒子流浮现出绿色的光芒逐渐浮现在首位男子的身后。
  
        一个巨大的绿色机械眼。
  
        “本次的紧急会议，想必诸位也已经知道了原因吧。”
  
        “嘛……算是知道一点。”
  
        “很重大的发现。”
  
        “果然死掉的家伙才是最有用的啊。”
  
        “对此抱有很大的兴趣。”
  
        座位上传来一个个声调不一的声音，最终所有的目光都落在了阿里克身上。
  
        “虽然意识流的传输会有一定程度的延迟，并且……可能会造成记忆损伤。但我想阿里克，你应该能够解释冰堡的问题？”
  
        首位的男子缓缓说着，所有人都看着唯一的一道机械身影。
  
        “当然……”
  
        阿里克双眼中的绿光闪了闪，从座位上站了起来。
  
        “想必我死亡前的影像应该已经传输完成了？”
  
        “当然。”
  
        另一道身影从座位上站了起来，单片眼睛上反射着明晃晃的绿光。
  
        他伸出一只手，竟然是一只闪烁着银光的金属手臂。
  
        一圈圈不规则的绿色纹路出现在手指上方，首位议长身后的巨大机械眼标志骤然一闪，化为了一段视频。
  
        “这是你死亡前五分钟的影像，现在开始回顾。”
  
        眼前浮现的高空场景，赫然是冰堡首府的一处高楼天台。一道脚下喷射着长长苍蓝火舌的女人正浮在空中。
  
        “败血之眼？不不不！那是愚人的称呼！为什么你会用这种称呼？我们是‘浪客’！你还不明白吗？”
  
        “抱歉，我认为杀了你比较合适。”
  
        “等等！你难道不想成为超脱……”
  
        “死！！！”
  
        画面骤然闪过一片密密麻麻的粒子流，在视角的闪躲下，一道血红色的刀光瞬间划过。
  
        “艹！！你这愚者！你和这些沉眠者土著一样愚蠢！！！”
  
        赤红的射线，赫然是夜穆同阿里克作战的场景。
  
        接着就是在阿里克慌乱的叫声中，一只爪子猛地抓在了视角上，密密麻麻闪烁的电光下，视角飞速下降，然后是一块又一块崩坏的楼层。
  
        看到这一幕，阿里克的钢牙咬得一阵咯吱作响，同僚们之间隐隐传来细密的笑声。
  
        “哼……”
  
        你们面对那个女人……也是一样的情景！
  
        视角疯狂地晃动，最后是一柄巨大的断头剪正对在上方，锋刃上流过耀眼的寒芒，血红色的电光肆意流窜。
  
        “晚安，废铁。”杀死他的话语又出现在眼前，阿里克的眼中疯狂闪烁着绿光。
  
        “不！你不是我们的一员！！！难怪谢尔盖会失败……你是漏洞！！你是漏洞！！！！”
  
        噌！！！！
  
        同样的刀风，视线歪斜着躺在了一边，一只黑白相间的爪子将其捡了起来，在那块蓝光流转的流线型面甲下，可以通过视角看到两边被不断撕开的表皮。
  
        “这混蛋……竟然……”阿里克恶狠狠地看着画面。对他来说，这一幕呈现在其他同僚面前，不仅让自己丢尽了颜面，而且……
  
        “啊，竟然是纯正的机器人！”
  
        画面中再次传来了那个杀死他的女人的声音，他紧盯着画面，一刻也不放过。
  
        因为这是他意识消散之后发生的事情。
  
        视频中传来一声轻响，面甲上蓝色的粒子流停止了不住流转，中间出现一道细线，豁然打开。
  
        阴影下，一张俏脸扯动惊心动魄的微笑，一对双眼撕开阴影散发出绯红的光芒。
  
        看到那张脸的瞬间，整个会议桌顿时引动一片骚动，细碎磕碰的声音就宛如突然面临班主任查课的教室。
  
        “那个是！！！”
  
        “那个女人！！！”
  
        阿里克看到那张脸，电子脑中一片空白。
  
        “怎么会是这个女人？！”
  
        “这个恶魔！为什么会在这个时间线的世界！！！”
  
        “这个时间线的灵魂程序应该已经被我们抹除了啊！！！”
  
        “议长大人！”
  
        所有人看着他们的主心骨，那个高大的男人。
  
        而此刻，那个本应端正坐在主位上的男人也豁然站了起来，一对绿色的电子眼中满是不可置信。
  
        “不……不可能的……这个女人为什么会出现在这里……”
  
        “这个女人是……‘排斥者’苍夜！”
  
        ……
  
        清晨。
  
        中枢局。
  
        “近日，根据冰堡同世界恐怖组织‘败血之眼’合作存疑事件一事，其合作证据确凿，并且在冰堡内发现了大量败血之眼分部基地。现国际联合会已经开始着手处理此恐怖组织的事件。”
  
        “为何一个恐怖组织的影响力已经蔓延到了一个大国的上层建筑？而在这背后又隐藏着怎样的秘密？”
  
        “在冰堡事件结束后，针对本国神秘‘军团级’单兵作战武器只身杀入冰堡内一事，在蜂巢网络中已经掀起了轩然大波。其中除却普通群众外，更是引起了大量军迷朋友的广大关注。而这架神秘的军团级武器，在冰堡事件中露面一次外，记者们和其他的相关媒体部门没有得到任何的影讯或是消息，而中枢局似乎对此也守口如瓶，没有任何风声的放出。不禁让人怀疑，既然能够放任军团级武器进入别国，为什么不敢于暴露在大众视线中？”
  
        “谁又把全息电视打开了……这年头哪里还用得着在家里放这种东西啊……”
  
        夜穆从虚拟空间沉浸中退了出来，电子脑便迅速读取着沉浸期间内房间里发生的事情。
  
        从床上坐了起来，看到苍夜正在床脚颠着脚看电视。
  
        “喂……你无不无聊？”
  
        “就是因为无聊才看这种东西的啊。你以为谁都跟你一样，可以在赛博空间里进进出出啊？”
  
        “各国对此事的关注度极高，多次同华夏最高执政官以及高级将领秘密会谈，据统计在这一个月以来，已经……”
  
        画面一顿，化为了密密麻麻的粒子流收成了小点。
  
        “唔？”
  
        苍夜愣了愣，看向后方收回手指的夜穆。
  
        “喂喂……适当关心一下国家大事也没什么不好的吧。”
  
        “你说得对，但是这种无聊的事情谁会去管……”
  
        “那是因为内容是自己吧。”苍夜的脸上挂起一丝揶揄的笑容，“说起来也正好拖了那个什么败血之眼的福，你入侵冰堡的事情完全就变成了正义之举。本来已经很过分了呢……”
  
        “我特娘的就是正义！”夜穆翻身下床，大大地伸了个懒腰，“但是很烦啊，那次除了去冰堡一日游外，基本都没有收获什么有用的东西……”
  
        “你确定足足五台终端机不是收获？”苍夜奇怪，“你把那些东西拿到中科院去的时候，秦守那家伙的脸可是都笑成一朵菊花了……”
  
        “不许你这么说他！”夜穆蹙眉，“我是说，那个叫阿里克的家伙。他透露出来的那些情报，完全没有后续了。”
  
        “嗯……那家伙竟然敢直接销毁自己的电子脑，作为一个拥有自主行动能力的机器人来说的确是很难得了……当然，最大的可能就是他电子脑中被输入了封锁消息之类的程序。比如在电子脑遭到入侵的时候自动烧毁电子脑数据库……之类的。”
  
        “现在说这些也没用了。”夜穆理了理自己乱糟糟的头发，人工制造的丝质在轻轻拨弄后便柔滑如初，如同瀑布般淌下腰背，在小腿处斜斜刺下，“至少源代码的收集有个目标了。那个叫败血之眼的恐怖组织中说不定收容了大量的源代码……构造物。嗯，那个人是这么称呼的。”
  
        “源代码构造物……说起来，败血之眼这个组织，我总觉得有些熟悉……”
  
        “在这个时代初就已经异常活跃的组织，你说能不眼熟么？”夜穆没好气地说。
  
        “不，不是这个印象。感觉是很久以前……我还在穿梭时间线的时候……”苍夜轻点着光洁的下颌，微微思索着。
  
        “那你慢慢想吧，我要准备出门了。”
  
        一面高大的虚拟落地镜呈现在夜穆身前，映射出少女完美无瑕的身躯。
  
        夜穆轻轻习惯性地拨弄了一下肩膀处的肌体凹线，三点处浮现出白色的机械体齐齐遮住要害，扯过衣架上黑底白字的宽松卫衣就套了上去。
  
        “嘛……算了。”苍夜摇了摇头，看着正在对着镜子挤眉弄眼的夜穆，轻轻一笑，化为粒子流钻入了夜穆的身躯中，“还化妆呢？”
  
        “化个屁，我在看舌头。”
  
        夜穆张开嘴巴伸出一只粉嫩的舌头在镜子前摇摆着，随后又收了回去，轻轻舔了舔晶莹的唇瓣。
  
        “怎么了？”
  
        “没……总觉得……怪怪的。虽然人造人是由仿生的特殊材料构建的内部身躯和传感系统，并不是冰冷的机械材料。但是在‘星球意识’的改造后，却拥有了莫名的知觉……嗯……太奇怪了，现在都没想通。”
  
        “没什么好惊讶的，你怎么不说我这由宇宙魔方构建的能量体也有触觉？”苍夜在夜穆耳边笑了笑，“今天不穿靴子出门了？”
  
        “懒。”
  
        跷跟上叠出一层装甲单元，将脚踝覆盖，看上去就像是机械小短靴一样。
  
        “就这样了。听说栖姬那边有些新的研究成果，去看看吧。”
  
    
  
    
  
    
第三百九十二章 新改造

  
        “那么继续进行下一个课题……针对【深海栖姬】系列研究课题……”
  
        “最近已经取得了最新的进展，在样本完全够用的情况下，试验进度非常平稳……除了中途爆发过一次异常爆破外……”
  
        “接下来请秦守博士公布一下最新的研究成果。”
  
        白色的机械空间，一个个穿着白大褂的老年研究院围坐在一起。
  
        秦守操控着轮椅走上前去，在上方陈列开一片半透明的全息屏幕。
  
        “经过将深海栖姬的作战武器同中枢局军械库现有军备力量相对比后，发现他们的火力武器上并没有过多的参考价值。”
  
        全息屏幕上出现了各种武器对比的数据图样，3D构建的图形缓缓旋转着。
  
        “那么着手于其他的视角后，我们发现由98号实验室于八年前封存的研究项目：【力场护盾】可以重新启用。在这些名为栖姬的神奇生物上，他们的大部分高端战力都拥有这样的强大护盾，并且异常难以解析。”
  
        “在将中枢局98号实验室【力场护盾】同深海栖姬的护盾进行结合研究后，发现【力场护盾】相关课题完全可以重新启用，并在为期两个月的研究中取得了重大突破。”
  
        身后的全息影像上出现了如同波纹般的抽象图样，将投射而出的模拟实弹攻击挡在外面。
  
        “这是系统模拟的实弹攻击，接着是能量供攻击。”
  
        脉冲子弹，等离子射线，以及各种其他的激光武器在对力场护盾进行攻击并一一挡下后，在座的研究员发出一声声低呼。
  
        “很完美，不是么？除却那些不稳定的能量武器以及激变反应的能量武器外，力场护盾都能够接近完美地抵挡下来。并且从安全性上来说，没有传统防护罩会因为过载而产生爆破的风险。”
  
        “但是如此安全的护盾，自然也就有了一些弊端。对于某些高级战力的成员来说，应用性上只能用来防御，未免显得有些过于单一了。”
  
        台下一位老人皱着眉头点出了弊端。
  
        “没错，的确如此。并且这种力场护盾目前也不是完全安全的。如果没有庞大的能源支持，就会这样……”
  
        看着全息图像上的拟造体身前的力场护盾剧烈地激荡起来，仿佛下一秒就会消。
  
        “能量维持会不稳定是么？”
  
        “没错，就是这样。这还只是由中枢AI进行的理论构建，其应用还没有投入真实实验，我们需要一位拥有庞大能源的实验体对其进行长期实验，并收取数据。这样才能保证下一阶段能够顺利进行。”秦守拍了拍手，实验室一侧的墙壁分裂打开，滑轨上一只机械爪拎着一个小小的物件滑了出来，一面玻璃罩将机械爪前的空间完全隔离。
  
        “正如各位所见，这种东西虽然比常规护盾还要小巧，但是由于其需要庞大能量的支持，我们将输送管道提升到了……二百六十五根。”
  
        “二百六十五根？”
  
        “会不会太多了一点？”
  
        “毕竟需要能量支持很庞大……”
  
        “能不能尝试更换能量输送方式？比如说直接装载。”
  
        “那样的话在装载装置的内部也需要延伸很多的输送管道甚至是电路，这样会让机体内部的设计更加复杂，并且脆弱。”
  
        “那些深海栖姬呢？他们的构建模式是什么？”
  
        “无法理解，对于他们来说这种能量护盾是处于高阶生物上的本能应用，和他们她们身上的栖装一个道理，就像是野兽的皮毛或爪子。”
  
        “那么实验者的候选呢？只能在征服级单位上选择了吧。”
  
        “轩辕部队的小子们怎么样？”
  
        “那是和你们实验室进行合作的小家伙们吧，这可对其他负责人不太公平啊。不如交给钢骨？他们作为重型单位部队应该很需要这样的东西。”
  
        “老狐狸，钢骨部队可是你作为军械库负责人的，别以为我不知道……”
  
        “但是高级部队就这么几支。其他的高级部队目前并不在中枢局内。”
  
        看着隐隐要吵起来的众人，秦守老脸一笑，轻轻拍了拍手。
  
        作为课题总负责人来说的秦守自然还是比较有威信，吵吵闹闹的众人顿时安静了下来。
  
        “各位，我有不错的人选。不如将视线放在两位军团级的身上如何？”
  
        手上的机械手套轻轻一动，后方的全息影像一变，化为了两架3D构建的虚拟模型。
  
        一边是可进阶二阶段分解双子模式的超大型机器人黯灭双子，而另一边自然是体态高挑的夜穆。
  
        “首先黯灭双子是由军械库，最高执政官，以及高等集会还有中枢局局长方面合作调配调用，以最高执政官占主导地位的军团级战略兵器。”
  
        “而另一个则是中枢局回收部队最高执行官，由最高指针馆直接负责的军团级单兵作战武器。我想对于在座各位来说，这两人应该都不陌生，并且我想对于在做各位的利益也没有任何冲突。”
  
        看着上方两道建模构造，下面的科研员纷纷窃窃私语起来。
  
        “黯灭我们没有意见。但是如果我记得不错，【开膛手】项目似乎是由1078号实验室负责的？”一个老人说。
  
        “对于那场实验在座各位应该都很清楚。”秦守微微一笑，“但是针对于【开膛手】自身的活动性质，以及当前负责的……其实是中央军械库，基本与我无关了。所以不会对各位造成任何利益冲突……希望在座各位能够好好考虑一下这个提议。”
  
        “如果是给黯灭的话，应该不错？”
  
        “但是黯灭双子的调配程序太过于复杂了，需要中枢局局长，高等集会，中央军械库以及最高执政官来审批。”
  
        “没错，相比起来【开膛手】应该会比较方便而容易。另外针对比较活跃的作战单位装载，数据收集应该不是问题。”
  
        “但是人造人的身躯对于【力场护盾】来说是否太过于复杂了？如果降低了机体性能……”
  
        “不存在的，各位。”
  
        秦守打断了下方的讨论，身后的全息影像再度一变。
  
        “针对于【开膛手】的详细改造方案，我在此之前已经做好了功课。请看。”
  
        上面再度出现了夜穆的构造图，身体各个部位的复杂构造以及武器单元安排，外骨骼的合理改造，乃至那一段多出的部位也给出了详细的数据。
  
        “喂喂，你这不是早就准备好了么？”下方的老人埋怨。
  
        “哈哈，这可是要征求大家的同意，毕竟这个课题可是中科院大半的实验室负责人共同进行的。对于这项‘新’技术，最高执政官大人也看的很紧啊。”
  
        经过一番讨论，所有的研究员表示没有异议，可以进行。
  
        “那么，相关的实验方案已经让中枢AI给出了，一会儿就会发送到各位的终端机或者电子脑中。”秦守点了点头。
  
        “但是，回收部队最近似乎挺忙的吧？”
  
        “是啊，中科院院长那边对于【源代码】的研究可是如痴如醉，回收部队的小姑娘可是全球遍地跑呢。”
  
        “谁对那东西不好奇呢？毕竟那可是严重违背了科学理论的神奇玩意儿。”
  
        “那么能够联系到回收部队最高执行官阁下么？”
  
        所有人都望向了最前方的秦守。
  
        正在这时，后方的合金门“哔——”地一声打开。
  
        “教授，你有事儿找我？”
  
        看着一堆瞬间看向自己的老人们，夜穆脸上一愣。
  
        “呃……在开会啊？你们继续，你们继续。我待会儿再过来……”
  
        ……
  
        “所以说，这就是最新的改造项目？”
  
        夜穆看着眼前的全息屏幕，眼角略微抽搐。
  
        “好吧，关于全身的升级改造以及深度维护我可以理解，装甲单元加装远程武器我也不说什么了……为什么还要给我装个尾巴？？”
  
        “咳咳……这个……由于【力场护盾】的装载问题，我们只找到了尾椎部位有合适的位置。不然的话就只能将你身体中的超级武器卸载一些，相信你也不想那样做吧？”秦守轻咳着，看着夜穆坐进了改造间。
  
        “行吧行吧。”夜穆翻了翻白眼，任由机械爪装载在后脑的位置。
  
        “这段时间内建议你沉浸式体验蜂巢网络，毕竟那可能会不太好看。另外，你后脑的电子触设计也准备移除，新的柔韧尾巴会比那东西更好用。”
  
        “希望如此。”
  
        夜穆轻轻闭上了双眼，眼前逐渐沉浸，化为了一片光怪陆离的虚拟空间。
  
        见到夜穆已经进入了沉浸模式，秦守拉下眼前的闸门钮：“各单位注意。改造目标已经沉寂，现在开始拆卸单元……”
  
        ……
  
        “阿里克先生，您的类肤覆盖手术已经完成，恭喜您获得第六十七次新生。”
  
        阿里克从机械桌上坐了起来，拉过一旁的镜子打量着自己同死亡之前一模一样的面孔。
  
        “哼……”
  
        轻哼了一声，那些固定住他身躯的铐子收回，他翻身下了机械桌，赤裸的身躯拉过旁边质子长袍。
  
        超高的仿生科技让他无论怎么看都不像是一个机器人。
  
        他收拾好自己的东西，将他们装载在身上，最后再用长袍将自己裹紧，紧紧包裹的模样让人完全想不到那下面装满了各种致命的武器。
  
        他来到了那间议事厅，会议已经进行了一半了。
  
        这次没有其他同僚的冷嘲热讽，坐上了属于自己的位置，看着那个正在首位的男人。
  
        议长。
  
        败血之眼本来只是一个普通的恐怖组织。
  
        但是在几十年前，这个异常普通的恐怖组织首领在经历了莫名的‘苏醒’后，重建了这个组织，并自称为“浪客”群体。
  
        现在，所有人都是“苏醒者”。
  
        “正如阿里克的经历。我们现在拥有的所有源代码构造物都无法对‘排斥者’进行任何的预测……对，没错，那就是排斥者，世界的漏洞。所以权能对她是不起作用的。”
  
        议长似乎扫了一眼阿里克，接着说道：“无法使用我们最强大的手段，那么就只能通过情报机构。”
  
        “排斥者目前正处于华夏中央机构的管辖，基本可以确定活动范围是在华夏中心。”
  
        “那可不一定，以那个女人的速度，或许下一刻就跑到冰堡那边去了……”一边传来阴恻恻的生意，议员们纷纷将目光投向阿里克，后者发出一声不屑的冷哼。
  
        “但是基本活动范围就是在亚洲地区。但是根据这两天下属情报机构的探查看来，我们并没有得到关于排斥者的任何讯息，但是中枢局一支高阶部队在全球范围内活动的情报倒是让人有些惊讶。”
  
        带着单片护目镜的蓝发男子站了起来。
  
        “另外，这支高阶部队的代号名为‘回收部队’。他们的目标似乎与我们的第一要义相冲突。”
  
        “什么？”
  
        败血之眼第一要义：源代码构造物。
  
        “他们也在收集源代码构造物，经过特殊的情报网我们已经得到了消息，他们或许手中掌握了一些源代码构造物，并且研制出了源代码探测装置……这对我们‘浪客’来说是极为不利的。”
  
        “令人惊讶，没想到这个世界上除了我们之外还有一个组织尝试窥探源代码……”
  
        “那所谓的能械师家族不是也对此隐隐察觉么？”
  
        “一群无谓的土著而已。”
  
        “回收部队的事情暂且交给岚洛去负责，现在先收集情报。而相信情报网络应该也有对其基本牵制的作战能力。”
  
        “了解，议长大人。”蓝发的单片眼睛男子坐下。
  
        “而针对于排斥者那边的问题……”议长看向了阿里克，“阿里克，就交给你将功赎罪如何？”
  
        “明白，议长大人。”
  
        “但是你知道排斥者的力量，那不是我们任何一个人能够只身抗衡的。所以要求你尽量达到观察的目的，刺探情报，什么都好。但是不能没有收获，你明白了么？”
  
        “是，议长大人。”
  
        “那么基本的问题就到这儿……最后一项问题，来自东瀛那边的讯号……”
  
        “如果我猜的没错，那些深海里跑出来的舰队，应该就是栖姬了。”
  
        “要准备对那边的行动吗？”
  
        “现在已经可以开始了。”
  
        “针对东瀛，我还有一项意外发现。”名为岚洛的男子又站了起来，“近日，网络ID名为‘预言魔女’的用户多次成功预言了各种大事件……”
  
        “经过试探，情报部怀疑其手中很有可能怀有源代码构造体。”
  
        “那就交给你们分流负责。”
  
    
  
    
  
    
第三百九十三章 尾巴

  
        “机体改造完毕，虚拟链接将在十秒钟后中断……”
  
        不知从什么时候开始，对于能够在一秒钟内接受如同瀑布般成千上万条讯息而言的夜穆，此刻在网络删了个当一名无所事事的漫游者已经不同于刚来到这世界时那般新鲜了。
  
        看着视线上方浮现出来的提示窗口，为了达到警示的作用，中枢AI特地选用了当前能支持的1080种色彩中最为醒目的一种红色。
  
        实际上在夜穆看来，无论是什么颜色提示，能不能看到的区别只是她的心情而言，完全契合自己身躯和思维的电子脑能够自动过滤那些她不想接受的讯息，尤其是在连接了蜂巢网络的情况下，这种功能就变得尤为重要，不然整天看着那些某某大型集团公司发生内部矛盾呢，某某明星又跟着XX劈腿了之类的花边八卦新闻，那她做个毛的回收部队最高执行官啊，直接改行当狗仔编辑好了。
  
        由于强行中断神经链接会让电子脑宿体受到一定程度的精神损伤，当初叠雾学城内因为“迷雾”暴动的事情，现在都还有不少网络工程师没缓过劲来。
  
        在夜穆对着一串代码神游的这段时间内，鲜红的字符上已经跳动到了“0”，在短暂的延迟后，她只感觉自己的思维被装进了手工奶油袋中，然后从细细的尖端狠狠挤到了另一具身体中——属于她自己的身躯。
  
        睁开了了绯红的双眼，红光从眼睑下倾斜而出。无数机械管道和爪子从身体上缓缓抽离，那些改造用的临时装载部件也在系统的命令下撤回，除却了身后仍然插在后脑中的那一根最巨大的管体，还有将身体固定在空中的大号机械爪。
  
        身上多处的空洞被蔓延而出的机械单元所覆盖，一层白皙透亮的皮肤覆盖了上去，就宛如最完美的人类女性，浑身上下每一寸皮肤都是由上帝打造出来一般。
  
        “嘿，夜穆。你现在感觉怎么样？”
  
        前方传来了秦守的声音，夜穆看到了最前方一处透明的玻璃板旁边，人造人视觉能够清晰地差距到那旁边正在以极小频率微微颤抖的声放器。
  
        “很棒，教授，似乎身躯协调性又上升了。我想那是我的错觉，对吗？”
  
        她在身后的束缚下扭动着身躯，后脑处已经用惯的电子触爪在拆卸后也让她感觉到了有些不便。
  
        “哈哈，没错……由于更换了你体内的一些受损纤维……但是让我惊叹的是，你身体中某些‘零件’似乎也经过了某种改造……并且相当高端……”从秦守的声音中能够听出他惊讶的语气，当然也有着一丝丝不确定的微妙。
  
        哈，那是当然。毕竟你脚底下踩着的这颗星球可是给我把冷冰冰的身躯弄得莫名其妙拥有了触觉呢，貌似现在的科技还不能够做到让人造人完全拥有人类的感知系统吧？
  
        看着人造人视觉中大片正在加载中的选项，夜穆心中吐槽着。
  
        “你的错觉，教授。难道我还能自我升级不成？别逗了。放我下来。”熟悉的外骨骼装甲覆盖在夜穆的体表上，将白皙的皮肤尽数掩盖起来。
  
        “咳咳……好吧。但是我建议你现在还是先熟悉一下自己的新身体，毕竟……那根尾巴或许有些不好用。”
  
        夜穆无声地看着飘在自己脸颊前方的细长尖端，微微抽了抽合金下巴。
  
        “什么鬼？”
  
        细长的尖端上，有着三枚同样细长的勾刀，吗，微小的反光让它们看上去并不是由金属构成的。
  
        “你的电子脑应该已经自动更新了现在的身体数据，只要你查看一下应该就能大致明白了。”秦守提示。
  
        电子脑将自己的身体数据呈现在视觉中，看着上面简易成像上多出来的一根尾巴，夜穆总觉得有那么点淡淡的违和感。
  
        由夜穆的人造肌肉同等材料构造的尾巴，侧面两边覆盖了一串分离式的灯体，亮起一串蓝色的虚线。长尾直达一米二，尖端处的三爪式设计是由高精密度陶瓷材料打造，在进行正面作战时可能会有些材料上的不足。但是作用多功能用具来说，却是异常优异。
  
        “你尾部的陶瓷尖爪可以自行伸缩。”秦守提示。
  
        看着尾部的尖爪噌噌增长好几公分后，又在思维命令下伸缩回来。
  
        “它可以实现你之前抓握飞刀的攻击姿态，同样也能像电子触一样进行实机入侵。尾部人造肌肉强度并不弱，同你手臂的力量几乎是相等的，就是用起来可能需要一些时间来适应。虽然每个人类过去都是猴子，但是这可不代表什么人都能适应自己突然多一根尾巴……”
  
        “好吧。”
  
        眼眸深处闪过一抹红光，尾巴上的陶瓷尖爪噌噌增长数公分，瞬间在旁边的一架机械体上划过，割开一道长长的口子。
  
        “还不错。”
  
        “嗯。既然如此，那么接下来就是重点了。”
  
        “我们现在连接了你的电子脑，基本的数据已经呈现在你眼前了。”
  
        夜穆的眼前跳出大大小小的窗口，都是演示自己尾巴根部的一个装置。
  
        “力场护盾发生单元？”
  
        “对，就是这个东西。准确地来说，这才是最主要的东西。这根尾巴不过是它的附属品而已。”秦守说。
  
        “原来如此。那么这种东西进行沉寂式训练体验应该也没有太大的意义了吧？你们要收集数据的话，在模拟空间中应该已经收集得差不多了。”
  
        夜穆轻轻摆着尾巴说。
  
        “没错，所以我们为你准备了接下来的训练项目……”插入后脑的质子管道骤然分离出体，稳定住夜穆身躯的大号机械爪也松开了她的身躯，跷跟在地板上发出一声沉闷的撞击，能够感受到其中瞬间挤压的机械单元。
  
        “就是这个空间，非常简便。这是半实战，因为所有的东西都是在共享感官中体现的。中枢AI会负责迷惑你的电子脑，让你感觉自己收到了攻击。”
  
        四周的场景豁然退去，一个机器人从地面弹射而出，手中的脉冲步枪对准夜穆喷吐着蓝色的火舌，子弹叮叮当当地打在外骨骼装甲的表面上。
  
        “有意思。”
  
        尾巴尖端猛地抓住一枚子弹，猛地朝机器人甩去。咻咻的风声，只听一声啪嗒的爆响，机器人的头颅上闪烁着蓝色的电光，零件发出激烈的碰撞声，倒在了地面上。
  
        “嗯……很有意思的应用，看来你对于新武器能够很快熟练……”
  
        “和电子处差不多的应用而已。”
  
        肩部发出噌噌的声音，两枚磁暴飞刀从后肩处弹出，尾部尖端在上方轻轻拂过，两枚飞刀便落入了陶瓷爪中。
  
        “那么接下来呢？”
  
        秦守没有再说话，墙壁破开，地面如同电梯般下降又升起，无数的白色机器人就这样出现在了夜穆的眼前。
  
        “呵呵。”
  
        面甲骤然覆盖，鲜红的“DIE”映上面甲。
  
        所有机器人扣动了手中的扳机，但夜穆更快，瞬间闪过了铺天盖地的弹幕，空气发出咻咻的风声，两枚磁暴飞刀赫然插进了两架机器人的头颅中，轰然炸开。
  
        迅捷无比地冲进了白色的机器人中，尾部将他们强力地横扫开来，一个个机器人顿时从腰部截断，闪烁着蓝色的电弧倒在的地上。蓝色的弹幕扑向少女，就要撞上外骨骼的瞬间，一道道鲜红的波纹讲那些子弹死死挡在外面，飞速螺旋的能量子弹无论如何也无法再进一步。
  
        “只要能量够，这玩意儿挡住聚合激光都不是问题。”
  
        秦守的话音回荡在耳边，夜穆宛若无人之境般冲入了更多机器人之间，爪子将那些电路管道尽数拆卸，尾部扫起大片的机械零件。
  
        一束激光喷向夜穆，在身前几公分的位置被力场护盾鲜红的绝对防御所阻隔在外，尾部尖端插入一架机器人的头颅，呼啸地将其砸在了后方喷射激光的机器人身上，后者瞬间碎成了一地的零件，升起喷薄的火焰。
  
        “差不多就这样吧。”
  
        陶瓷尖端在眼前缓缓旋转着，发出嗡嗡的声响。
  
        “还没完呢，这只是初级训练。得看看在你充盈能量的供应下，力场护盾的极限是多少……”
  
        更多的机器人出现在了空间中，单兵作战机器人，大型攻击无人机，乃至攻城坦克，巨型机器人，纷纷出现在了夜穆眼前。
  
        “好吧好吧……”
  
        尾部狠狠一抽，激荡呼啸的破空声，无数道激光瞬间喷向了少女，一道无比巨大的红色波纹瞬间产生！
  
        ……
  
        夜晚。
  
        天幕系统为城市笼罩一层漆黑的轻纱，中央城市无数星星点点的光芒在夜色中闪耀着，直冲天际的突空建筑呈现一片宏伟的夜景。
  
        天幕通道。
  
        “这里是交通管理局天幕境频道，请出示你们的通行代码。”
  
        一艘黑色的商用穿梭机缓缓漂浮在高空中，一只巨大的蟹状无人机呼啸着飞了上去，四角上莹莹闪烁着蓝色的灯点。
  
        “确认信号。通行代码：KD-098276。”
  
        “确认通行代码：KD-098276.正在验证中，请稍后片刻……”
  
        穿梭机驾驶舱中，一个娇小的身躯趴在特质的柔软沙发上，眼前是一张不断跳动着数据的全息屏幕。
  
        “特萝，时间快到了。”
  
        “别催我，丧家犬。”
  
        “华夏中枢AI的管控范围不在这边，这让我们有机可乘。但是组服务器的管理AI不会给我们太多时间。根据岚洛的情报，对全列表进行的验证查询时间是1分钟的，现在我们还剩下20秒……”
  
        “我都说了，别催我。我已经在努力侵入系统了。”
  
        女孩一口吐掉嘴里的棒棒糖，双眼中亮起幽幽的绿光，其中是密集流过的数据流。
  
        “10.”
  
        “9.”
  
        “8.”
  
        “7.”
  
        ……
  
        “5.”
  
        “4.”
  
        “3.”
  
        “2.”
  
        “1.”
  
        陡然间，整个天空闪烁起一阵通红的光亮，大量武装无人机呼啸着飞向了商用穿梭机，一架架搭载在下方的机炮对准了驾驶舱。
  
        “警报，无法配对此代码！警报，无法配对此代码！”
  
        “草！特萝，现在怎么办？”
  
        “随机应变！冰墙马上就能破开了，你那边自己想办法！”
  
        “该死……”
  
        “您好，先生。这里是交通管理局天幕境频道。贵方的通行代码同数据库无法匹配。请切换到停泊模式，立即熄火，全体成员下机接受检查。如果在三十秒内我们没有看到贵方成员，将会强制击落贵方穿梭机。”声放器中传来了入境管理局的语音，男子咬了咬牙。
  
        “特萝？”
  
        “拖住就行，给我半分钟。”
  
        “抱歉长官，我们的船……出了点小问题，在航空轨道外无法停泊。”
  
        “是么？”负责通讯的人眉头一皱，“那就请你们待在原地不要走动。放下舱门，我们的机器人会进入穿梭机对你们的身份进行核查。在核查完毕后就会放你们离开。”
  
        无人机停靠在舱门外，一架挂在上方的机器人赫然亮起双眼。
  
        “这……”
  
        “重复，立即打开舱门。”
  
        “特萝！”
  
        “马上就好……”
  
        “十秒后如果还没有打开舱门，我们将强制击落你们的穿梭机……”
  
        “10……”
  
        “抱歉，我们的通讯系统刚才出了点故障！”
  
        穿梭机中传来了年轻男子的声音。
  
        “故障？”通讯员眉头紧锁，“那就立刻打开舱门。”
  
        “很抱歉。由于船舱内有贵重货物，关系到本公司的利益代数。”
  
        “我们的核查方案由机器人全权进行，你们的危险指数只会由他们来评判。”通讯的男子不依不饶。
  
        看着后方的萝莉竖起一个“OK”的手势，商用穿梭机的驾驶员这才松了口气，开口说道：“能否请你们再度核查一番刚才的通行代码呢？”
  
        “你说什么？”
  
        “毕竟每天入境的穿梭机这么多，难免会有系统出错的时候吧？”
  
        “无法保证安全性。系统是由中枢AI分组服务器进行……”
  
        “但是也难免会有出错的时候吧？那为了安全问题，为什么没有立刻开枪呢？”
  
        “……”
  
        通讯员沉吟了一会儿。
  
        “好吧，我会再度核查一番。如果结果同刚才一样，你们会被立刻带走，并且还要附带阻碍通行的罪名。”
  
        看了看后方排成一长串等待着核查的穿梭机，驾驶员冷哼一声，没有再说话。
  
        “通行代码复核：KD-098276。正在配对中……”
  
        全息屏幕上飞速滑动一个个选项，陡然一停。
  
        “配对完成。许可通行。”
  
        通讯员看着屏幕，脑中一阵疑惑。
  
        “请问配对完成了么？”年轻的嗓音明显有些得意。
  
        “当然，先生。”
  
        蟹状无人机一架架退回了管理局，红色的轨道标识化为了绿色的通行许可。
  
        “检测集团代码。华夏中央城欢迎你们的到来，阿斯普罗集团。”
  
        “谢谢。”
  
        看着那艘远去的穿梭机，通讯员的脸上闪过一丝疑虑。
  
        “系统，成立事件档案，以时间命名。”
  
        “了解，正在建立档案……”
  
    
  
    
  
    
第三百九十四章 盘算

  
        夜穆停下身躯，外骨骼装甲上打开六道小小的口子，蒸发的冷却液化为炽热的白汽喷薄而出。
  
        “受试体温度过高。”
  
        一道冰冷的合成女声下，一管熟悉的夜穆被送到了夜穆的眼前。
  
        少女用尖利的爪子将其撬开，鼻息间深深地吸了一口冰冷的寒气，将液体咕咚咕咚灌下了肚，轻轻打了个嗝。
  
        “试验结束，开始初始化场景。”
  
        那些机器人冒着青烟的尸体被一层模型构筑的线条所覆盖，先是那些悬浮于表面的高拟真贴图消失，然后是那些线条构筑的结构。
  
        整个空间骤然缩小，最后所有的线条褪去，它化为了原来的模样——这个房间本就不大，只是虚拟空间技术下的投影。
  
        “数据测验很完美，谢了，姑娘。”
  
        声放器中传来了秦守的声音，旁边的墙壁山割裂开一条裂缝，随后化为了一个矩形的长门，从中推了出来，在齿轮滚滚下拉到了一边。
  
        夜穆伸着懒腰，顺着那个打开的铁门走了出来，来到了另一片空间。中科院的研究员们正围拢在一台台机器前方，激烈地探讨着什么。
  
        察觉到夜穆走出来的身影，一个个神情狂热的研究院蜂拥而上，就要把少女围在中间。
  
        “喂喂喂！实验已经结束了！各位请冷静一些！”
  
        秦守的轮椅出现在夜穆身前，两根大号机械爪从轮胎中间钻了出来，讲那些神情狂热的博士拦住。
  
        “不，我认为还有很多东西可以尝试探讨！最高执行官阁下会是绝赞的实验用品！”
  
        “哈？”夜穆的脸顿时就垮了下来。
  
        “呃，抱歉！我并不是那个意思，其实我们的意思是……”
  
        “如果再给我们一些时间，或许能够得到更多的数据！这将对我们下一阶段的研究起到重要作用！”
  
        “行了行了各位，都消停点。关于数据的收集我会在夜穆大人身上留下探测器的。今天的实验到此为止。”说完，秦守扭过头笑声对夜穆说，“好了，你也看到这群老神经病了，赶紧回去吧，关于你身体的具体调试我会在之后用邮件发给你的。”
  
        夜穆耸了耸肩，快步转身离开了实验室，身后不断传来那些博士教授的叫喊声。
  
        ……
  
        从实验室出来，夜穆再去了了一趟中科院“源代码收容所”，查看了一番诺伊的工作进展后，便前往了中枢局第一区。
  
        “夜穆？”
  
        看到走进门来的身影，古贝宇在通讯中留下一句“我等会儿再打给你”后便直接挂断了通讯。
  
        “又是哪边的狗仔电话？”
  
        夜穆毫不客气地坐在了古贝宇桌前的座椅上，修长的双腿在原地顺着滑动的椅子顺出一个圆弧。
  
        看着潇洒地背对自己将手靠在桌子上的夜穆，古贝宇无奈地笑了笑：“没办法，虽然你在冰堡的行为基本上可以确立是‘正义’行为，因为最后出现了很戏剧性的转变……”
  
        “是啊，谁知道冰堡政府竟然和新纪元以来最最臭名昭著的恐怖组织有合作？国际联合会那边冰堡应该会很不好受吧……”夜穆幸灾乐祸地说着。
  
        “是，如果他们无法说明为什么会和败血之眼合作，那么冰堡或许……”
  
        “说不定我知道。”椅子转了过来，瀑布般的银色长发轻轻飘过半空，“源代码。”
  
        “那东西怎么了？”古贝宇眉头一皱。
  
        “喂喂，你可别忘记了我带回来的几只源代码构造体啊。”夜穆眯了眯双眼，“那个叫‘阿里克’的人，机密情报局有消息了么？”
  
        “大致的查到了一些。”
  
        古贝宇在眼前打开一片全息影像。
  
        “阿里克，代号‘天眼’，是败血之眼组织内的活跃成员，常年混迹在各个国家。至于他的通行记录是肯定查询不到的，都是依靠骇客进行篡改讯息达成入境条件。有时候是这个公司，有时候又是那个机构，又一次他们竟然还使用了艾尔英特伦联邦大使的身份进入东欧那边的一个小国……很有意思不是么。”
  
        “噗……”夜穆噗地一声笑出来，“这家伙已经死了，需要查找与他有关的人士才行……”
  
        “另外，关于败血之眼这个组织的活动情况，实际上整个国际联合会都是有目共睹的。他们的组织活动以精英单位为主，外形就如同你干掉的那个阿里克一样，部分暴露出来的攻击上看，似乎都是……非法改造者。”
  
        “最令人奇怪的是，他们的行动非常明目张胆……我指的是在入侵方面，明目张胆地出现在众目睽睽下，却又能全身而退，而那些国家的系统根本就阻挠不了他们的骇客，除却所谓的源代码构造体因素，他们之中一定还有非常厉害的骇客。”古贝宇总结。
  
        “而且这帮家伙的能量颜色还是我最讨厌的一种……”夜穆眯着双眼在手上拉开一块小小的全息屏幕，一个绿色的机械眼标志陈列在上方。
  
        “这个组织拥有大量的源代码构造体，而且阿里克在其中的地位或许并不低，应该少不了对方的报复行为。这几天或许要看紧一点入境问题了。”古贝宇说。
  
        “巴不得他们找上门来，正好收容所那边近战缓慢。”
  
        “有搜寻到构造体么？”
  
        夜穆撑开三根手指：“三台终端机。”
  
        “那不是还不错么？”古贝宇惊讶。
  
        夜穆轻轻摇了摇脑袋。
  
        “那可不。中科院的老家伙们给我们提供了不错的探测工具，从哪些源代码构造体里面提取出来的——一种探测器，使用大概可以覆盖……算了，总之就是一种辅助探测源代码讯号的东西。虽然知道现在中科院都没有解析出源代码里面的那些奇奇怪怪的数据到底代表了什么。”
  
        “总之，就是那东西，我的回收部队从垃圾堆里翻出来了一个构造体，在一所穿梭机工厂找到了另一个……那个工厂的老板儿子正在抱着那东西砸核桃。至于剩下的一个……”
  
        夜穆耸了耸肩。
  
        最后一个是从天上掉下来的。
  
        古贝宇抽了抽嘴角，一阵无言。
  
        “也就是说……”
  
        “也就是说，回收部队乃至编外部门在全国乃至全国设立的情报部门，就目前为止来说是基本没用的。”
  
        “……好吧。”
  
        “真麻烦……我是真的不知道败血之眼的家伙到底是怎么得到这么多源代码构造体的？”夜穆嘟囔着。
  
        “你有没有想过从那些家伙身上得到构造体？”苍夜的声音突然传来，夜穆脸上一愣。
  
        “说得不错，但是那些家伙貌似和源代码一样难找吧？而且他们有源代码构造体，应对我们的手段不知道有多少。除非是我亲自去，因为源代码似乎无法对我造成影响。”
  
        “那就没办法了。”
  
        “总之……那边的工作我还是会继续的。我来找你是因为另一个事情，东瀛那边的事情怎么样了？”夜穆问。
  
        “东瀛？”古贝宇眉头一皱，“东瀛那边的情况很怪异。”
  
        “怪异？”
  
        “没错。东瀛周围的大量群岛都遭到了轰炸甚至是战略武器的碾压，而东瀛政府对此只认为是潮汐海盗做的事情……”
  
        “什么？他们还没有发现栖姬的存在？”夜穆愕然。
  
        “没错，他们至今都没有发现那些深海栖姬的存在。机密情报局在东瀛领海附近部署的监视设备看来，那些深海栖姬的行动比起下层区入侵事件来看，明显更有组织性和战略性。”
  
        “虽然我们损失了不少监控机器人和无人机，但还是得到了一些有用的讯息。”
  
        古贝宇说着，将一份情报传输给了夜穆。
  
        “从显露的冰山一角看来，这些深海栖姬的规模比下层区入侵事件的深海栖姬规模更大，火力也更强，这说明其中少不了更多高级的深海栖姬。”
  
        “其次，那些深海栖姬似乎在酝酿着什么，迟迟没有对东瀛发动总攻，而且就我看来，除了已经接触过深海栖姬的我们已经发现了他们的存在外，东瀛乃至其他对此事件有所关注的其他国家，都认为那是装备升级的潮汐海盗……顺便一说，潮汐海盗在一个月前我们就已经没有发现他们任何活动的痕迹了。”
  
        “那应该是被栖姬们干掉了吧。”夜穆看着手中古贝宇传输给自己的资料，“这些情报很普通……如果能够得知对方的智慧舰是谁就好了。”
  
        “东瀛那边的深海栖姬可不比下层区那些，没那么容易的。”
  
        “嗯……还记得我跟你说过的‘预言魔女’吗？”夜穆突然问。
  
        “预言魔女？”古贝宇有些懵逼的样子看起来已经将那个博客淡忘了。
  
        “就是一个东瀛女孩儿的博客。大大小小的事件她都能预测出来，并且发在‘蜂窝’上。据说现在东瀛政府已经关注了她很长一段时间了。本人在‘蜂窝’上也拥有不少的粉丝呢。但是她却选择了一些综艺节目的道路……总之就是进娱乐圈什么的。好像还是个高中女生。”
  
        看着夜穆陈列在自己眼前的“蜂窝”博客，古贝宇虽然感觉有些无稽之谈，但还是努力看了下去。
  
        “彩票……政府变革……嗯？她竟然连败血之眼干涉冰堡事件也预言到了？”
  
        “是啊，虽然放博客的当天相信她的人极少，还遭到了冰堡官方的警告，东瀛征服的官博号也在下方留言了。”
  
        但是并没有预言到我。
  
        夜穆眯起双眼。
  
        由于她在冰堡大闹一场的原因，国际联合会的目光可以说是一直聚集在华夏这边，就想要探查一下自己这个所谓的军团级兵器到底是谁。但是在世界都在关注自己的当下，那个自称“预言魔女”的女孩儿却没有预测出自己，而是很模糊地给出了“败血之眼会干扰冰堡”这样的讯息……
  
        仔细一想，似乎和源代码构造体有些相似呢，并且好像还是能够较为准确预知事件的源代码构造体。
  
        “所以说为了这个事情，你打算去东瀛？”古贝宇眉头一挑。
  
        “嘛，差不多就是这个意思吧。还有那些深海栖姬也非常让人在意呢。现在作为唯一能够看清敌人的人类国家，早点探查情报也比较好吧？”
  
        表面上是这么说，但夜穆心中想的到底是什么也就只有苍夜和自己能够知道了。
  
        “好吧，具体的事项我会帮你安排的……旅游身份，没有问题吧？”
  
        “当然没有。”
  
        ……
  
        “您好，这里是回收部队特别行动组，请帮我们标示一下交通管理局的路线。”
  
        听着耳边传来的甜美女声，通讯员一阵心神荡漾的同时，也在惊讶对方回收部队的身份。
  
        “很……很高兴为您服务！已经帮您标记出来了……”
  
        “谢谢。”
  
        轻轻挂断了通讯，白皙的小手从耳边放了下来。
  
        少女站立在半空桥的街边，一身漆黑的动力装甲，小嘴中咀嚼着泡泡糖。
  
        “第三执行官大人？”
  
        身后传来部下细声的询问。
  
        “嘛……走吧，这是今天第五个检查点了。”楼潇潇轻轻吐掉泡泡糖，一个伶俐的清洁机器人刺溜一声来到了她的脚下，将那块泡泡糖吸了进去。
  
        ……
  
        “昨天员工的例行报告你做了么？”
  
        听着同事的疑问，李察没精打采地泛起眼皮。
  
        “我似乎忘了。”
  
        “噗，那你今天可能有点惨了。”
  
        “别吧……”
  
        “呆头鹅今天可不好说话。”
  
        面对同事幸灾乐祸的表情，李察轻轻叹了口气。
  
        “哎……”
  
        但是想到昨天晚上那次奇怪的入境检查，他的心中就一阵惴惴不安。
  
        果然……还是去查一下那个公司比较好吧？如果有问题，我立即上报也还来得及……
  
        “李察！！！”
  
        走廊深处传来了一道嗓门巨大的吼声，李察浑身一颤，手中的机械文件差点没掉在地上，在身旁同事的笑声中慌忙冲进了走廊深处的办公室。
  
        “啪！”
  
        一声巨响，大腹便便的男子一巴掌拍在机械桌上。
  
        “你的例行报告呢？”
  
        “抱歉，呆头……戴部长，昨天有一些家事儿……”
  
        “家事？你一个单身汉哪里来的家事？”
  
        “这个……”
  
        “总之，报告必须给我交上来。这关系到你这个月的薪资问题！我现在给你一个小时的补救时间，如果一个小时后……”
  
        一个小时？
  
        “那个……部长先生，我能不能在下午之前……”
  
        “不能！这是命令！一个小时就是一个小时！无论你做成什么样子！一个小时后我都会来查看结果！！好了，你可以滚下去了！”
  
        “这……”
  
        一个小时完成例行报告？老天，光是整理资料就要不下两个小时……为什么这种事情就不能交给那些AI去做呢？
  
        长叹了一口气，李察已经做好了要被扣掉工资的打算了。
  
        就在这时，部长桌上的通讯仪突然响了。
  
        他用一对大得有些吓人的眼睛瞪了一眼李察，伸手按在桌上的悬浮按钮上。
  
        “请说。”
  
        里面赫然传来了一道甜美的女声：“交通管理局？这里是中枢局直属部队回收部队特别行动组。鉴于最近败血之眼恐怖组织的活跃，我们需要对每一个关口进行详细的数据核查，请立刻停止你们手中的工作，交由机器人和人工智能处理。我们现在已经在分局外面了。”
  
    
  
    
  
    
第三百九十五章 小人物的情报

  
        中数据直属……回收部队特别行动组？
  
        这句有些拗口的话在李察的脑海中回放了一遍。
  
        那是什么机构？但是听起来似乎是中枢局的大人物吧……
  
        数据核查？
  
        看着那个大腹便便的上司如同一只蛤蟆般从机械椅上跳了起来，甚至懒得理会他直接就夺门而出。他心中咯噔一跳，想起了什么，例行报告的事情顿时被他丢到了九霄云外去。
  
        ……
  
        “哈哈！原来是中枢局的人来了……有失远迎有失远迎啊……嘿嘿嘿……”
  
        肥胖的男子挺着大肚皮走上前去，身后跟着戴部长以及其他几个部门的头头，满脸肥油的脸上堆满了微笑。
  
        正要伸出手来握手，领头的副局长脸上一愣。
  
        “这是……”
  
        看着眼前一个个窈窕有致的黑色少女，他下意识咽了口唾沫。
  
        “宋松局长？哦不对，郑罗副局长？”
  
        领头的高挑女孩儿推开了眼前的全息屏幕，咀嚼着泡泡糖的嘴里吐出一个粉红色的泡泡。
  
        “我没叫错名字吧？”
  
        “呃……当然，您是？”
  
        郑罗小心翼翼地问。
  
        凭他在高层摸爬滚打的经验，认人这种事情也算是十拿九稳，但是看到眼前一个个穿着动力装甲，还充满了各种缠绕元素的少女，让他有些摸不着头脑。
  
        难道说是……
  
        “我是回收部队特别行动组组长，来你们这儿是为了数据核查的事情。至于握手就免了。前面带路吧。”
  
        楼潇潇瞥了一眼眼前的各个部长，心中顿时对这份差事失去了兴趣。
  
        “呃？”
  
        而郑罗还处于愣神之中。
  
        “噗，这帮家伙真的是交通管理局的吗？”
  
        “听说还要管理城区间的入境问题呢。”
  
        “这个基地一点守备力量都没有，连我都能攻破吧？”
  
        “我看是猪圈吧，这帮家伙一个个长得……”
  
        “嘘，小声点，毕竟是别人的地盘，这样不好。”
  
        “是吗？”
  
        听着后面几位少女毫不掩饰的讨论声，几个管理局高层大佬的脸庞都是一阵五颜六色的转变。
  
        猪圈？
  
        交通管理局副局长的面色也是一阵聚变，沉吟着拦住了楼潇潇。
  
        “小姐，请等一下，我需要查看你的许可代码还有身份ID。”
  
        “身份ID？”楼潇潇反问，漂亮的脸蛋面面向肥胖的男子，“你以为你是谁？”
  
        “你……”
  
        男子胖胖的脸顿时涨得通红，面色瞬间便阴沉了下去。
  
        楼潇潇轻笑着微微低下身，看着这个和自己比起来还要矮上那么点的男子。
  
        “副局长先生，请你认清楚自己的身份，不要随便对人呼来喝去的看身份ID……你觉得……回收部队的身份ID是这么容易能看的么？”
  
        身后传来一片娇笑声，郑罗顿时气急，脱口而出：“小鬼！你以为你是谁？到我们交通管理局来撒野？我不管你是怎么通过人工智能验证进入我们系统的，现在立刻给我看你们的身份ID！否则你们将会以冒充官员的罪名被逮捕！”
  
        楼潇潇脸上一愣，连带着身后的几位女孩儿也是齐齐一愣。
  
        随后是爆发而出的大笑声。
  
        “哈哈哈！这肥猪脑子里装的都是酱油吗？”
  
        “我看是饲料吧哈哈哈！”
  
        “小声点小声点，他好像不高兴了……”
  
        “你们这帮……”
  
        “不高兴了要怎么办？”
  
        “呐，队长，干脆宰掉吧。杀人可比这种差事儿有趣多了……”
  
        “但是最高执行官大人那边会不好做吧，毕竟这也是下级官员诶。”
  
        “那干脆打残了扔到一边去吧？只要不死就行了吧？”
  
        “你们……”看着眼前少女眼中陡然亮起的红光，郑罗脸上一跳，被吓得蹬蹬后退好几步。
  
        “郑罗！”
  
        一个急匆匆的人影从后面挤开了一个个面色发懵的官员，气喘吁吁地跑上前来。
  
        “局……局长大人？”看着将自己扯开的男子，郑罗面色发愣。
  
        “你这混蛋，刚刚做了什么？”看着几位单眼中亮起三点红眼激光的女孩儿，局长面色一变，冲着身后的郑罗大声咆哮着。
  
        “没……没有啊！我只是……我只是让她们出示一下通行ID而已……”郑罗看着身后脸上亮起微笑的黑甲女孩儿，额角缓缓渗出一滴滴冷汗。
  
        “哦？是通行ID吗？我怎么记得是身份ID呢？”楼潇潇轻笑着，微微向前一步。
  
        “抱歉……大人，是我没能及时赶到……万分抱歉！”
  
        局长慌忙推开郑罗，对着少女鞠躬而下。
  
        楼潇潇收起了脸上的笑容，轻轻撇了一眼局长，抬腿擦过了呃他的身边。
  
        黑色的爪子猛地将郑罗肥胖的身躯拎了起来，双眼中绽放着惊心动魄的红光，用看死人一般的目光直视着对方的双眼：“死肥猪，谢谢你的上司吧，他晚来一秒你就得看到自己的心脏是怎么从胸膛里取出来的了……”
  
        郑罗疯狂地哆嗦着，嘴唇不住颤抖。
  
        “是……是……”
  
        “呵。”
  
        随手将胖子扔到了一变，楼潇潇豁然转身，朝局长露出一个灿烂的笑容：“好了，那么我们现在可以开始了？”
  
        看着女孩儿脸上的笑容，宋松狠狠咽了口唾沫：“当……当然……”
  
        几个女孩儿踏上了台阶，走进了交通管理局。
  
        看着被机器人安保护卫拉起来的副局长，他轻轻地叹了口气。
  
        “真是个白痴……没看到安保机器人都没动作么……中枢局最恐怖的回收部队你也敢上去惹。你嫌命长我还想多活几年呢……”
  
        目光扫过几个噤若寒蝉的官员，冷哼一声，紧紧跟在了楼潇潇身后。
  
        ……
  
        “啊，这地方修的可真是气派啊，快赶得上中枢局了。”
  
        包裹在黑色指爪中的手指轻轻拂过墙面，爪尖扫过那些黑色的凹纹线，其中流过一条条蓝色的光泽。
  
        “你说怎么不用震金修个墙呢？”
  
        看着楼潇潇似笑非笑的侧脸，局长脸上不禁流下一滴滴冷汗，连忙说道：“哪里哪里……第三执行官大人请不要说这样的笑话。”
  
        “嗯？”楼潇潇转过头来看着这个勉强还有几分官员模样的男子，“你从哪里知道的消息？”
  
        面对女孩儿那一对饱含了侵略性的红色电子眼，局长下意识地避开目光：“毕竟是回收部队的大人物大驾光临，我也是收到了一些消息的……”
  
        “是这样，但是如果只有你一个人知道消息，下面的人不仅被蒙在鼓里，智商也跟不上人类的水平。说起来你这个局长也脱不了干系吧？”
  
        “您说的是……等到核查完毕就马上整顿批评……”
  
        “算了吧，我可不会来这种地方第二次，表面工作不用做给我看。”
  
        “是是是……”
  
        面对眼前这个无比随性的女孩儿，局长只感觉一颗巨石压在心口，让他喘不过气。哪怕是面对自己的上司，也不曾有过这种感觉。
  
        那是自然，回收部队，中枢局最大的暴力机构，哪怕是军队……不，在华夏内部，中枢局内的部队几乎都可以算作是军队了。
  
        身后跟着几个官员，也算是给自己称称排场。看着在楼潇潇面前大气也不敢出的局长，一个个小官都是一阵面面相觑。
  
        就在一行人前往中控AI机房的时候，一个不起眼的小角色悄悄跟进了队伍中。
  
        李察小心翼翼地打量着前方的女孩儿，深深地吸了口气，鼓起勇气走上前去。
  
        “您好，我是空中入境口的通讯员。”
  
        看着出现在自己眼前的男子，楼潇潇脚下一刻不停，嘴里还吹了个粉色的泡泡。
  
        看着楼潇潇并没有理会自己的意思，李察连忙说道：“如果要核查中控AI的话，我想我能帮到一些忙……”
  
        “李察！你在做什么！”
  
        局长快步走了上来，怒视着这个不长眼的员工。
  
        “回到你的岗位去！这里不需要你！”
  
        这些小员工的心思他可是清楚得很，看到这个貌似很好说话的女孩儿，就想着各种方式过来套近乎。
  
        这TM可是回收部队的人，长点眼睛行不行？
  
        看着仍然没有心思要离去的李察，局长一阵气急，心说自己早知道就应该在局里发个通知，免得这种小年轻就知道往上面冲……
  
        “算了，让他跟着吧。”
  
        又一个泡泡在楼潇潇的小嘴前炸裂，少女轻声说。
  
        “呃……”
  
        局长有些以外地看了看女孩儿，又瞟了瞟李察。
  
        妈的，难道是顺带看上这小子了？这小子长得也不怎么样啊？
  
        心中嘀咕着，对方没什么意见，局长也不好说什么，只得一路上没话找话说。当然内容基本上都是关于交通管理局内部的一些杂事。比如这天发现了某某穿梭机多么多么牛逼，那天发现了上头来了个和你差不多怎么怎么样的大佬。总之他是不敢去问什么“回收部队”“中枢局”这些敏感字眼的。
  
        楼潇潇也是有一搭没一搭地听着，泡泡吹了不少，也算是到了目的地。
  
        “就是这里了，请跟我进来。”
  
        局长带头走了进去，回收部队少女紧随其后。
  
        “哇哦，说起来我还是第一次进中控AI的机房，这猪圈里还是有不少值得一看的地方嘛。”
  
        楼潇潇兴致勃勃地扫视了一眼房间周围，中央漂浮的巨大光球让她极为感兴趣。
  
        “呃……”局长抽了抽嘴角，一时间竟然不知如何作答，“那个……这就是中控AI了，连线的话请来中控台这边……”
  
        话还没说完，就看到那边的少女已经在眼前竖起一块悬浮屏幕，链接上了中控AI。
  
        好吧，当我没说……
  
        “嗯……你们这边的数据量比之前几个管理局都要大一些……是因为枢纽的原因吗？”
  
        “自然……我们这边的通行量一向是最大的。”局长终于看到能够炫耀一波的地方了，抬起脑袋自豪地说。
  
        “哦。”楼潇潇根本没理他，自顾自地嚼着泡泡糖，手指不断点在眼前的屏幕上，“那也就代表着比其他入境口更有可能存在一些不该来的家伙了。”
  
        “呃……”局长语气一塞，“您说的是，您说的是……”
  
        没办法，官大一级压死人啊……
  
        更何况这是大一级的问题么？权限稍微高一点的中枢局机构，就回收部队四个字都能让地方老大提着裤子带着机器人跑过来点头哈腰了，更别提对方还是部队大佬之一……
  
        中枢局这样的地方，年龄果然都是骗人的啊。看着眼前这个女孩儿这么年轻，实际上内部都是被替换过好几次的零件了吧……
  
        不管这位局长怎么想，楼潇潇这边已经走马观花般地解决了问题，将眼前的全息屏幕关掉。
  
        “好了，就这样。没有异常，我们撤了。”
  
        局长面色一愣：“这……这就结束了吗？”
  
        “呵呵，不然呢？还要坐下来陪你们喝二两营养液么？”楼潇潇打了个哈欠，“走了走了，这边城区的事情解决了，回去了……”
  
        看着正在恭送几位少女的局长，旁边的某人有些不淡定了。
  
        没有异常？
  
        李察一阵怪异。
  
        竟然没有检查出来么…
  
        那件事情绝对有些问题…
  
        看着正要离去的几人，李察吞了吞口水，脚下前进一步，又停了下来。
  
        但是……如果那件事是正常的呢？或许只是自己想多了？或者当时的系统真的出问题了呢？
  
        心中顿时纠葛起来，他感到有些进退两难。
  
        或许将这件事上报给局长会是更稳妥的做法？
  
        不行……这帮上司怎么能信得过……
  
        自己不是一直都想升职么？或许这就是机会啊……
  
        李察，相信自己，相信直觉，一定有什么问题的……
  
        他咬了咬牙，看着已经快要离开房间的一行人，顿时心急，脱口而出：“等等！”
  
        “嗯？”
  
        楼潇潇止住脚步，不耐烦地侧身看向男子。
  
        “你还有什么问题？小兵？”
  
        “我……”
  
        李察的话顿时梗住。
  
        该死……竟然一下子心急就叫出来了，现在也没办法了，就将那件事告诉他们吧……
  
        “李察！你小子……”
  
        “我……我有一件事情要禀报！可能……可能和你们核查的目的有关……”
  
        “嗯？”
  
        楼潇潇转过身来，看着这个有些弱弱的男人。
  
        “整个中控AI我都已经查阅完毕了，你确定还有我漏掉的消息？”
  
        其实楼潇潇自己也是走马观花看了过去，详细资料是没有看的。
  
        但是这话在局长的耳朵里听起来就不是那么回事儿了。
  
        换过来就是：本小姐都已经看的差不多了，你敢质疑我？
  
        “李察！还不赶快给长官道歉！”局长顿时厉声呵斥，回头对着楼潇潇不住道歉。
  
        “不……的确有东西，我当时……当时就觉得有些问题，所以还成立了档案……”
  
        李察狠狠定下心来，沉稳地说道。
  
        “哦？”
  
        楼潇潇红眼一闪，流露出些许兴趣的神色。
  
        或许还真能有些收获也说不定？
  
        李察快步走到了女孩儿面前，看着这个表面年龄可以当自己妹妹的女孩儿，不敢有半点不敬，连忙利用自己的职务权限将那段档案调了出来，全息屏幕呈现在楼潇潇的眼前。
  
        女孩儿神色淡然地将其接收了过来，目光在上方一扫而过，表情骤变。
  
        “这……”
  
        看到女孩儿剧变的表情，局长顿时心头一紧的，用眼神狠狠瞪了李察一眼。
  
        该死的小子……这种事情你就不能一只憋着？或者直接告诉我啊，在上级面前我一个局里最屌的人物都不知道这档子事儿，你一个小兵……
  
        “很有用的讯息。你叫什么名字？”楼潇潇收起了档案，将其存入了自己的电子脑中。
  
        李察心中一松，随即是压抑不住的狂喜。
  
        “我……我叫李察！”
  
        “好的，李察，你的身份ID我现在已经记录下了，你的功劳会算在你的ID上，等着升职吧。”
  
        楼潇潇在眼前一点，一道通讯屏幕顿时出现。
  
        “潇潇？有事么。”
  
        对面传来了清冷的女声。
  
        “夜穆大人，核查目前基本进行完毕。有情况了。”
  
    
  
    
  
    
第三百九十六章 试探

  
        入夜。
  
        一架标识着某公司的穿梭机降落于黑暗中。
  
        东城C区第13层区，这里是中层区通天建筑内靠下的位置。
  
        “特萝，你确定这地方没问题么？”男子在黑暗中左顾右盼着，双眼中微微亮起绿色的眸光。
  
        “当然没有问题。”
  
        矮小的身影说着，仿佛拉下了电闸一般，整个空间顿时大亮。
  
        一束一束的灯光从上方照射下来，呈现出一片废弃的工厂内部。
  
        “这些玩意儿……真的能用么？”男子掀开了头上的兜帽，被紧紧包裹在质子长袍内的身躯走上前去，从一台破旧的机器上掰下了一截拉杆。
  
        “这几乎是十年前的设计了，或许还要更老一些……你确定这就是议长大人给我们安排的地点？”
  
        “不要质疑我，阿里克。这里就是议长大人为我们安排的地点。”纤细的手指捏住那根从唇前弹出的白色小棒，小嘴一张，一枚红色的棒棒糖便从嘴里取了出来，“我们在华夏中枢局总部所在的城市没有设置据点，那很不保险。”
  
        “但是即便如此……”
  
        阿里克还想说些什么，被掀开兜帽的萝莉打断了话：“就是这里，我们只需要做简单的监视工作，这里的机器足够搭建据点了……哪怕是制造一些无人机也没有问题。”
  
        特萝走到了另一台机器旁，轻轻抚摸着上方的锈迹，绿色的数据流从女孩儿触碰的地方开始，弯弯折折地延伸出大片，很快便将整个机器包裹殆尽，绿光大作。
  
        “咯吱……”
  
        沉重机械响动的声音从上方传来，绿色的弯折数据流从眼前的机器逐渐蔓延到整个厂房中，那些看起来早已废弃的机械竟然缓缓地运作了起来。
  
        “就是这样简单。工程队可以开工了……”
  
        一个个同样穿着质子长袍的高大人影从后方巨大的穿梭机中走了出来，他们的身高比阿里克更加高大，并且整张脸都被死死蒙住，完全看不到后方的面容，除了一对绿色的电子眼。
  
        他们快步越过两人，抬着一个个大小不一的器械放置在工厂的各个角落，方才还静谧无声的工厂顿时便忙碌了起来。
  
        “听说这地方以前是一家食品加工厂。”阿里克从地上捡起一张破旧的纸张，尽管上面布满了灰尘——还存在纸类物品的地方，足以说明这间工厂的年代。
  
        “十年前的食品加工厂么？真是有意思。”特萝轻轻一跳，坐在了一处器械上，“那么，计划报告呢？交上来吧。”
  
        “别命令我。”阿里克不耐烦地说着，自身前打开一片全息屏幕，“在这这里。”
  
        女孩儿轻轻挥手，接收了过去。
  
        “虽然我被组织处分了，但是这不代表你在组织中的权限等级比我高，女人。同级议员不存在权限压制，你给我想清楚一点……”
  
        “好了好了我知道了，丧家犬。”
  
        “住嘴！”
  
        阿里克眼中绿光猛然一闪，拉开的领口后方露出不善的面容。
  
        “啊真可怕呢，所以阿里克先生你要做什么呢？”
  
        “你就不能好好看看计划？”
  
        “呵……”
  
        “正在看呢，鸭子。”
  
        绿色的数据流闪过女孩儿的双眼中，计划报告尽收眼底。
  
        “观察哨那边的事情呢？”
  
        “议长已经安排好了，只需要你去接替就好了。”
  
        “那就行。不过没有中控AI的辅助，我这边还有有些麻烦的……”女孩儿将棒棒糖再度塞进了嘴里。
  
        “那不是我的工作。”
  
        “我当然知道那不是你的工作，哨兵和你比起来，我认为前者更加有用……嗯，很棒的哨位，要不要做点别的事情呢……”
  
        “我们的工作是探查情报！并在必要时试探！别做无关的事情！”
  
        “那可轮不到你来指使我……”特萝无所谓地说着，绿色的全息画面化为一个小小的光点收入了电子脑中。
  
        “行动安排得很妥当，首先要从那些黑色的部队开始试探观察，现在全世界都是那些家伙的身影，他们是排斥者的爪牙，至少第一步是战斗力评估，如果能够引出排斥者就更好……”
  
        “当然当然，我知道……真有意思，华夏的中枢局么……说起来排斥者到底是什么？”特萝好奇地说。
  
        阿里克淡淡地瞥了她一眼。
  
        “我认为你最好不要知道。”
  
        “最好不要知道？”
  
        “你是后来者，不知道对你来说更好。”阿里克转过身去。
  
        “等等，你什么意思？”小萝莉皱着眉头从机械上跳了下来。
  
        “没什么意思，那不是什么好事儿。总之你记住，我们的任务只是观察，甚至连观察都说不上……”
  
        “我当然知道我们的任务是什么，但是你要明白，这次任务的总指挥是我，所以我完全有权利知道什么是排斥者……”
  
        她走到了阿里克身前，两对电子眼对视在一起，闪烁着诡异的光芒。
  
        阿里克沉默了。
  
        特萝是在三年前加入的。
  
        在当时这个作为新人的小女孩儿，却明显掩饰着自己不真实的年龄，没人会认为，这真的只是一个小萝莉。
  
        她也是所有“浪客”中权限提升最快的人，仅仅三年，就拥有和阿里克这个前辈同阶位的权限了。
  
        “行吧，告诉你也无妨。”
  
        “啊哈！那可真棒！”女孩儿嬉笑一声，阿里克看到她重新坐回了那架机械上，从质子长袍紧紧密封的下摆中能看到一对细长的小腿，用欢快的频率前后摇晃着……
  
        呵……
  
        他轻轻摇了摇头，说到底，他现在都在想这个梦到底什么时候才能醒过来……
  
        “你应该见过机密档案吧？”
  
        “当然，那怎么了？”
  
        “那么你也应该知道……那个被封存的灵魂程序档案吧？”
  
        “当然，很神奇的东西。但是记得里面有写到这是华夏的绝密资料，我实在想不通组织是怎么弄到手里的……”特萝舔着棒棒糖，点了点头。
  
        “你现在都还认为我们的组织只是这一个世界构成的么？”阿里克的脸上浮现出诡异的笑容。
  
        “你说什么？”女孩儿咕哝着棒棒糖的嘴巴一滞，眉头皱起。
  
        “这个世界同样存在平行世界理论……我们作为‘浪客’降临的时候，可都是在不同的世界……”
  
        ……
  
        白日。
  
        阿斯普罗集团。
  
        夜穆打量着眼前这个新出现的名字，神色揶揄。
  
        “也就是说，有帮家伙用这个集团的名字进入了中央？“
  
        “是的，夜穆大人。经过我们查验……”
  
        “我知道这是什么。你说对吗，阿尔方斯先生？”
  
        夜穆身前不远处站着一个年轻的男人。
  
        他穿着一身价格高昂的名牌西装，梳得一丝不苟的发丝间不断渗出豆大的汗珠。
  
        “长官，我们……”
  
        “放轻松，我知道作为市中心经济区占据某些地盘的大公司不可能出现这么低级的错误……比如引入一些来历不明的人物。”
  
        “长官，我们绝对没有……”
  
        “夜穆大人可没有说你们有什么嫌疑，只是需要你亲自到场确认一下情况而已……”楼潇潇轻轻拍了拍男子的肩膀，但是这并没有起到很好的作用，反而让他更加心惊胆战了。
  
        “真有意思，一些不速之客用你们公司的名字进入了华夏境内。而你们公司对此却完全不知情……阿尔方斯先生，您作为执行总裁，放下分分钟几百万上下的事情来这里，难道不准备说些什么有用的东西么？”夜穆眯起双眼，将身前的全息屏幕推到了男子的面前。
  
        “但是长官，我们真的对此完全不知情……甚至……甚至不知道有属于我们识别ID的穿梭机进入了境内……”
  
        面对眼前的女孩儿，他大气也不敢出。
  
        在得知被中枢局召见后，他心中是懵的。
  
        但当他看到自己来到了第八区后，他开始心慌了。
  
        直到那些左眼闪烁着三个点红光的女性装甲人形从他的面前经过，他彻底心惊胆战。
  
        为什么会是回收部队？！
  
        作为资本家里上层中的上层，他很清楚回收部队代表着什么。
  
        “放心吧，阿尔方斯先生，只是一些问话而已。”
  
        这是楼潇潇一开始对他说的，但是他却下意识地脑补了各种酷刑。
  
        虽然眼前看来并不是那样，反而是一个声音异常好听带着面甲的长官在跟他说话，但是……
  
        怎么都冷静不下来啊……这种苦事儿怎么会降临到公司上呢？
  
        “阿尔方斯先生，请您再仔细看看，KD-098276这串通行代码到底是不是你们公司的？”
  
        “这……”
  
        阿尔方斯轻轻擦了擦头上的冷汗，努力将意识集中在眼前那一串通行代码上，颤颤巍巍地用电子脑开始查询。
  
        “不……长官，我们的数据库中没有这串代码……我可以确定，真的没有！”
  
        “是么……”
  
        带着面甲的女孩儿歪着脑袋看着他，他心中顿时咯噔一下。
  
        “感谢你的配合，你可以走了。送他出去。”
  
        阿尔方斯脸上一愣。
  
        啥？
  
        这就完事儿了？
  
        “请跟我来，阿尔方斯先生。”
  
        一个回收部队少女走上前来，将还在懵逼中的阿尔方斯领了出去，交给了在门口焦急无比候着的手下。
  
        “夜穆大人，不需要对阿斯普罗集团动手么？”楼潇潇问。
  
        “不需要。既然阿斯普罗集团内部没有匹配到通行ID，那就说明这串ID很有可能是伪造的。”
  
        “如果是那家伙在说谎呢？”
  
        夜穆摇了摇头：“你的消息是从哪里来的？”
  
        “交通管理局的一个男人，只是一个普通员工。”
  
        “普通员工？”夜穆的面甲打开。
  
        “没错，只是一个普通员工。似乎是那时候入境的审查员，无意中将这件事建立了简易档案，所以只有最基本的一些资料。或许是想借此上位的男人。”楼潇潇轻笑一声。
  
        “交通管理局？入境那边的吧。那你为什么没有把那个男人带过来？”夜穆疑问。
  
        “呃……”楼潇潇顿时语塞，脸上露出不好意思的神情，“这个嘛……一时间搞得太急了，就忘了……要不，我现在去把那男的找回来？”
  
        “找那家伙回来有什么用……”夜穆顿时翻了个白眼，轻轻拍了拍银色的脑袋。
  
        “网络上也找不到那些家伙的踪影，对方的骇客技术不错，至少一时半会儿是找不出来。”
  
        夜穆说着，在身前拉开一片密密麻麻的全息屏幕。
  
        “对方有驾驶穿梭机，并且个头并不小。这是一个很大的错误，因为那么大的穿梭机，通天建筑上那些监控探头不可能看不到，即便对方骇掉一路上所有的监控探头，也能够定位出一个精确位置。”
  
        “万一她能骇掉全城的监控探头呢？”楼潇潇问。
  
        “那是不可能的，这么大规模的手段，中枢AI第一时间就会察觉到，那些家伙没有那么蠢。现在暂时不得而知对方的身份，但是联想到冰堡那边的事情，要么是其他国家派来的蠢间谍，要么就是冰堡的家伙，但是我认为最有可能的还是那个绿油油的败血之眼。”
  
        “如果说是败血之眼悄悄进来了，那对方很可能有恃无恐。”
  
        “源代码构造物能够让他们拥有很微妙的优势。”
  
        “但是我不认为对方进入华西中央是为了什么大动作，因为那没有任何作用，对方不过是恐怖组织，不可能对抗一个国家机器，尤其是这个当前世界上最强大的国家。”
  
        “那么，他们的目的很有可能是试探，或者观察。”
  
        阿里克的电子脑自动烧毁，夜穆没能得到情报，但是从阿里克的话语中不难推测出，如果悄悄溜进来的那些大老鼠是败血之眼的人，那么他们很可能是因为什么“浪客”“降临”这些听起来异常奇怪的字眼，针对自己为目标而来的。
  
        “回收部队最近的动作如何？”
  
        “基本已经情报网络渗透大半地球，并且还在不断深入。”
  
        “那些拥有源代码的家伙，他们说不定已经发现了。”
  
        “接下来就看看这些跑进来的家伙想要做什么了……我希望是来送构造体的，这样我还能尽快动身去东瀛……”
  
        就在这时，夜穆的眼前陡然亮起一块全息屏幕。
  
        “夜穆大人，您是不是在找一艘穿梭机？”
  
        “嗯？”
  
        全息图像上的声浪波纹一变，顿时化为了一艘正在中层区底层飞行的穿梭机。
  
        “我们在第二层区发现了识别代码为KD-098276的穿梭机，现在已经出动部队对其进行捕获了，相信很快就能有结果！”
  
    
  
    
  
    
第三百九十七章 穿梭机

  
        “目标的实力异常强劲，就凭排斥者的力量，很轻松就能跻身华夏中枢局上层。”
  
        “想要探查到对方的情报可不算简单。”
  
        “我们没办法渗透进入目标所属部队的情报部门。但是总归有些空子可以钻的。”
  
        “声东击西，永远不变的真理……”
  
        底层机械小巷，阿里克轻轻将手放在耳边，目光在身旁的全息广告牌上扫视着。
  
        “你觉得这样有用？”特萝的声音出现在通讯中，女孩儿趴在工厂的小房间里，眼前满是密密麻麻的全息投影。
  
        一艘巨大的穿梭机正大摇大摆地晃过悬浮公路。
  
        “当然有用，至少能够保证基本的效果……入境记录是很容易就能探查到的，这在冰堡的时候我就已经尝试过了，每个国家都是这样。那么在对方已经知道了我们穿梭机的情况下，再主动把那东西放出来……然后埋一些小小的陷阱，迷惑对手。如果成功了，自然事半功倍。如果失败了，那也没什么好计较的，因为我们的计划……本来就是双向进行的。”
  
        “这个任务对于没有任何暗线的我们来说根本就是死路一条，但是如果能够得到一些中枢局基本的情报，还是有空子可钻的……”
  
        “你想要怎么做？”
  
        看着屏幕上已经被中枢局警察部队团团围住的穿梭机，特萝轻轻舔了舔手上的棒棒糖。
  
        “根据‘调查报告机器’显示，这块区域我们能够调查到关于中枢局内部人员的消息……如果运气够好，得到了情报人员的踪迹，那么我这边就完事儿了……倒是你那边，如果能够保证陷阱成功，自然是好的。”
  
        “或许你还真的能抓到一个中枢局里的小家伙……看来你在利用终端机这一方面，的确比较强，丧家犬先生。”
  
        女孩儿挂断了通讯，看着屏幕的双眼中流过绿色的光泽。
  
        “要是你的实力能够再强一点就好了……”
  
        看着眼前的声浪波纹线重归平静，阿里克面无表情地扯了扯嘴角，回头轻轻看了眼巷子外面悬浮车道上流过的长龙，拉上兜帽没入了阴影中。
  
        ……
  
        “长官，我们现在要怎么办？一直这样的话，交通管制也撑不了多久的。”
  
        “上面的指示是让我们拦住这艘穿梭机，其他的等上面的人下来了再说，交通管制还能撑多久？”
  
        警用悬浮车中，警长瞥了眼外面被强行串流开来的悬浮车道。
  
        “还有十一分钟了。”
  
        “那就再撑十一分钟，继续喊话。”
  
        看着外面仍然如同堡垒般悬浮在空中的穿梭机，警长轻轻叹了口气。
  
        识别ID上看来，这是大公司的船只。
  
        现在的大型集团哪个不是和自己的上级有着千丝万缕的关系？
  
        所以他现在只能将对方控制在现场，尝试用喊话的方式让对方自行打开舱门。
  
        警长看起来很威风，在警局拥有比较特别的权限，但其实也就是个不上不下的小职位而已。
  
        这边是公司，那边是上司，今天的任务又是中枢局那边发出来的，上司又让自己不要把事情做得太难看，留给这些大公司一些面子……
  
        真是恶心而又棘手，为什么我老是要做这种事情？
  
        他突然像是想起了什么，朝着身边的同僚扭过头：“对了，那帮狗仔队都挡在外面了吧？”
  
        “是，分队那边把他们拦住了，但是这里的视野非常开阔，完全就是在半空中，如果他们想要拍点什么东西我们也是拦不住的……”
  
        “真是麻烦……”
  
        对，还有这些该死的狗仔队，一副唯恐天下不乱的样子，屁大点事情能让他们整到天上去。今天这破事儿还真是在天上的，保不住这帮家伙会怎么报道。
  
        只能尽量将事情缩小化了……
  
        “编号PM-908号警用悬浮车，高级权限强制介入通话，正在连线中……”
  
        车内的简易AI让他停下了思维，挡风玻璃窗上浮现出一整块半透明的全息影像：“你好，警长，你的工作做得怎么样了？”
  
        呈现在他和同僚眼前的是一张异常年轻的面容，但是眼前这位少女左眼上搭载的三点红眼机械却让他感觉有些心头发毛。
  
        他听出了这就是一个小时前和他通话的那个声音。
  
        “当……当然，长官！现在已经将这一块的悬浮车道以及领空都控制好了。”
  
        “这件事情或许会关系到中枢局内部，如果有媒体，希望你们能够将他们阻拦在外面。”
  
        “呃……当然没问题……”
  
        警长心虚地说着，连忙用眼色示意身边已经看呆了的年轻人。
  
        同僚这才转醒过来，将目光恋恋不舍地从屏幕上的靓丽面庞上挪开，呼叫出通讯。
  
        “已经在安排了，长官。”
  
        “好的，我们也已经到了。”
  
        到了？
  
        他脸上一愣，随后被窗外呼啸而起的破空声吸引。
  
        一道道黑色的影子如同乌鸦般从天而降，背后喷射着蓝色的粒子波动出现在现场前。
  
        “什么部队！出示通行ID！”
  
        一架蓝白色的波动悬浮机车顿时窜到了那只黑色的部队眼前，坐在机车上的年轻男子亮出自己的全息警徽，看到眼前的女孩儿，脸上一愣。
  
        “让开，小兵。”
  
        为首的女孩儿轻轻地瞥了眼他，带着身后的队伍猛然冲向了穿梭机。
  
        年轻的警员这才恍然醒过来，大吼道：“喂！你们……”
  
        “所有分队注意，是中枢局的部队，拉好保险栓，别给我走火。”
  
        警长的通讯出现在所有人的频道中，小年轻面色一愣，这才将正要拔枪的手收了回去。
  
        “中枢局的部队？好像……全是女孩儿啊……”
  
        不远处的狗仔们看到上方冲下来的回收部队的，顿时认为发现了什么不得了的事情般，拿起手中的记录仪疯狂拍摄记录着。
  
        “怎么还有狗仔？”
  
        面甲在楼潇潇的脸上盖住，话音刚落，一个女孩儿从身边一窜而出，抬手扔出一道漆黑的机械体，瞬间在半空中张开，将整个警队都笼罩在内。
  
        如同护罩一样展开的能量场，半透明的罩子印上六边形的纹理，其中不断流过蓝色的电子流。
  
        “隔绝视线的防护罩。警队开始警戒周围，剩下的交给我们就行了。今天过后你们的组程序权限都会得到有利的提升。”
  
        听到这句话，还有些愣神的警察纷纷行动了起来，守在了护罩外面。
  
        而警长这会儿也算是激灵，连忙通知了一个分队飞出护罩维持警示无关人员。
  
        “好了，让我们来看看里面有什么东西吧，最好不要是炸弹……”楼潇潇轻笑着，猛地飞了上去，将一块干扰机械装置拍在了穿梭机表面上。
  
        一个少女手间噌地弹出高速旋转的镖刃，在穿梭机厚重的隔离门上一刀切下，沉重的大门顿时落下，露出了里面漆黑的场景。
  
        就像是普通的穿梭机一样，拼接的机械墙壁，一根根穿梭而过的黑色壁线。
  
        但是却和想象中有些不一样，因为门口没有任何人的存在，哪怕作战用的机器人炮灰都没有。
  
        “有些蹊跷。”楼潇潇飞了进去，回收部队紧随其后。
  
        这艘穿梭机的表现很奇怪。
  
        要知道，被警察团团围困，就算是凶恶的歹徒也会发声，但是这艘穿梭机从警察将他们围困开始，就没有任何的回声传来。
  
        警局同那些大集团的合作不少，这些警察自然是不敢由中枢局部队的一个通告就强行将合作公司的船只破坏或者强行突入，只能等到他们的到来，这楼潇潇能够理解。
  
        但是这艘穿梭机却没有传来任何的声响，这就让她有些想不通了。
  
        “第三执行官大人，要直接突入么？”身后传来队员的询问，楼潇潇微微抬起左臂，三枚尖刃飞速旋转成锋利的钻头。
  
        “你们听到有什么声音么？”
  
        少女回头，看着身后的部下。
  
        回收部队少女们面面相觑。
  
        仿佛听到了什么，楼潇潇瞬间冲了进去，其余几位少女微微一愣，也是反应过来，飞速跟了进去。
  
        “救命啊！！！”
  
        一个穿着西装的男人跌跌撞撞地摔倒在少女的身前。
  
        楼潇潇脑袋微微一歪。
  
        “你是谁？”
  
        男人从地上慢慢地爬了起来，抬头看到浑身笼罩在黑暗中的楼潇潇，顿时吓得一屁股坐倒在地上，不住后退着。
  
        “别杀我……别杀我！”
  
        “你是谁？”
  
        楼潇潇一步步接近着眼前的男子，手上的钻头呼呼螺旋着。
  
        楼潇潇的话让男子的动作陡然一滞。
  
        “你是人？”
  
        “我在问你话，你这家伙是谁？”楼潇潇走上前去，一把将其从地上拎了起来。
  
        “我……我是阿斯普罗公司的部门经理！你是警察吗？我听到警察的喊话了！”
  
        “里面发生了什么。”
  
        露出在面甲外的右眼微微眯了起来。
  
        “我们……我们被一些机器人劫持了！”
  
        “机器人？”
  
        “没错……他们就在里面！”
  
        “劫持你们干什么？”
  
        “我……我不知道！”
  
        男子异常激动的样子，就连话都说得不太利索，但是在看到楼潇潇身后出现的一个个装甲人形时，脸上明显露出了一丝喜色。
  
        “你们是警察派来就我们的吗？请快救救里面那些人！他们都是我的员工！我不能就这么看他们被机器人囚禁在里面！”
  
        “哦？”
  
        楼潇潇放下了男子，将他交给了身后的士兵，抬腿走进了漆黑的走廊。
  
        “带上她，其他人跟我来。”
  
        “是。”
  
        沉默寡言的女孩儿将男子控制在身边，所有的女孩儿跟在了楼潇潇身后。
  
        “那个，你们都是女人？”
  
        男子看着身边的黑色少女，眼神讶异。
  
        女孩儿没有理会他，就这样如同机器一般迈着稳定的步伐，动力装甲中的液压装置不断发出嘶嘶的声响。
  
        “为什么不是警察？你们是什么部队的人？”
  
        “那些机器人很厉害的！你们可不要小看……”
  
        “住嘴。”
  
        红光照射在他的脸上，男子顿时闭嘴。
  
        “在探查完成之前，你有权保持沉默，但是你现在所说的每个字，都将成为我们报告中的内容。”
  
        这句话似乎吓到了男子，他没有再说话，但一对似乎是移植的电子眼却在不断打量着身边的女孩儿。
  
        “大人，那个男人有些不对劲。”
  
        “我知道。”楼潇潇回答。
  
        “要直接处理掉吗？”
  
        “先看看里面的情况。”
  
        不愧是商务穿梭机，即便是在漆黑的环境下，也能看出装潢异常华丽的内饰。
  
        “位置在哪？”
  
        楼潇潇回头问向男子。
  
        “呃……在……在最里面，通讯机械大厅那里！”
  
        男子脸上一愣，快速地说道。
  
        钻头涌动猩红的能量，如同挥动着刀剑般在眼前一挥，厚重的金属大门就断为了两半骤然分开。
  
        一道绿光瞬间出现在几人眼前，所有人齐刷刷地侧身一闪，绿光直直穿过队伍冲向后方的男人。
  
        一只包裹在黑色爪子里手一把拉过男子，他顿时哇哇大叫起来，一副惊魂未定的模样。
  
        “准备战斗。”
  
        楼潇潇率先冲偌大的机械房间，钻头猛然钻入一架出现在正中央的机器人胸前，伴随着不断迸射的金黄火花，机器人眼中的绿光疯狂闪烁着，哐啷一声摔倒在地，胸前已经多出了一个橙黄色的高温洞口，里面满是被穿透溶解的电路。
  
        “一个。”
  
        一道道绿光从黑暗中亮起，身材高大的机器人抬起手中的脉冲步枪朝着回收部队众人开火，少女们如同黑色的影子般穿梭在弹雨中，火光不断闪烁着一道道黑影，伴随着声调不一的撕裂声，又是三架机器人被齐齐拦腰斩断。
  
        “四个。”
  
        房间猛然大量，数台机器人手中的脉冲步枪不断喷射着火舌，一台骨架纤细的机器人从双手中弹出两截绿色的能量剑刃，席卷一阵金属风暴冲向了楼潇潇。
  
        钻头从眼前一架机器人胸口抽出的瞬间，猛然戳向后方，高高跃起的瘦小机器人顿时将身体撞进了钻头中，身躯在高速武器下不断抽搐着，最后轰然炸开一团橙黄的火焰，零件洒满一地。
  
        “废铁。”
  
        楼潇潇缓缓站定，面甲上分离的单元将另一只眼睛也遮住，整张面甲上猛然弹起一串计时数字。
  
        手上的钻头仿佛又加快了几分，又是四根更长的尖刃出现在旋转的钻头外面，飞速旋转起来，形成更尖更长的猩红能量钻，漆黑的装加上亮起一条条红色的灯体，狂暴的能量突破眼前无数子弹，面甲上红色的数字在疯狂跳动着，从一架机器人身上一穿而过。
  
        第一个，第二个，第三个，然后是更多。
  
        血色的钻头瞬间穿梭过整个房间内的所有机器人，化作一道血红色的能量风暴在房间正中央站定，面甲上的数字停止跳动。
  
        3.46秒。
  
        肩上弹起四块装甲单元，喷射出炽热的白汽，钻头缓缓停止旋转，化为七根尖刃收入腕甲。少女悠然转身面向一个个如同凝滞的机器人。
  
        轰！！！
  
        一个个如同被按下了暂停键的机体轰然爆炸！
  
    
  
    
  
    
第三百九十八章 戏精

  
        “清理完毕，没有发现威胁。”
  
        一枚枚高速旋转的红色镖刃收回装甲内，烟尘吹起少女们装甲上飘扬的衣摆。
  
        “那个人呢？”
  
        楼潇潇看向门口，那个男子跌跌撞撞地跑了出来，手掌拍在一扇巨大合金门的旁边，一枚按钮被狠狠压扁，一个个穿着黑色西装的员工从里面小心翼翼地走了出来。
  
        “他很熟练啊？”
  
        “这是他们公司的船只，肯定熟练。”
  
        带着身后的部下走向男子，自称为部门经理的男人跑了过来，就要去抓住楼潇潇的手。
  
        女孩儿眼中鲜红一闪，尖刃瞬间弹出螺旋，男子被吓得向后一步。
  
        “理我远点。”
  
        “呃……”男子有些尴尬，但很快便被喜悦冲散了，对着女孩儿鞠了一躬：“谢谢你们了！”
  
        楼潇潇淡淡地看了眼那些身后所谓的工作人员，电子眼中流过密密麻麻的数据流。
  
        “这些人要怎么办？”身后的女孩儿走上前来询问。
  
        “按照程序来说应该将他们交给警察，然后就没我们什么事儿了，继续去找渗透者就行，但是……”
  
        扫视着眼前的男子，还有身后的人员，楼潇潇总觉得一阵说不上来的怪异。
  
        “我感觉不对，通报一下夜穆大人吧。”
  
        “大人，请问我们现在……”
  
        自称经理的男子又走上前来询问，楼潇潇回以冷漠的眼神。
  
        “警戒。”
  
        一个个黑衣女孩儿顿时将人员团团围住，齐刷刷拔枪的声音下，无数漆黑的枪口对准了所有人。
  
        “这？！”男子面色大惊，蹬蹬后退到众人的身前，“长官，这是要干什么……”
  
        “我怀疑你们存在重大嫌疑，现在需要紧急控制起来，我会向上级询问处决命令。”楼潇潇淡漠地说着，打开了通讯。
  
        “处决命令！？”
  
        后方的人员大惊失色，经理顿时便急眼：“长官！我们是人质！是受害者啊！处决命令是……”
  
        “在我得到的情报中，阿斯普罗集团并没有编号为KD-098276的穿梭机，但是在不存在阿斯普罗公司的穿梭机内却发现了阿斯普罗集团的员工……还有着莫名其妙的机器人劫持。如果说这是障眼法，会不会太过于愚蠢了呢？”
  
        “障眼法……您在说什么？我们只是人质啊！”男子慌忙解释，但是楼潇潇已经链接上了通讯。
  
        “夜穆大人，有情况要报告。”
  
        “那艘穿梭机捕获了么？”通讯对面传来夜穆懒洋洋的声音。
  
        “还没有，现在这边出现了一些状况。这艘冒充的穿梭机中出现了疑似真正的阿斯普罗集团人员。”看了眼眼前的男子，楼潇潇说。
  
        “具体情况呢？”
  
        “穿梭机内出现了机器人主谋的劫持事件，那些人员是人质。但是我怀疑这不过是手段拙劣的障眼法。现在出现在这艘穿梭机内的所有未知单位都存在嫌疑。”
  
        “让他们出示身份ID。”
  
        楼潇潇将屏幕缩为小块挪到视线下方，抬腿走到了男子面前。
  
        “我想你应该听到了？”
  
        “这……”男子面色犯难，“我是部门经理，我的个人ID……”
  
        一阵猩红的暴风在他眼前掀开，男子的头发根根竖起，飓风让他下意识闭上了双眼，当他再次睁开眼时，一枚猩红的钻头绽放锋利的尖刺停留在他的鼻尖。
  
        “你也可以选择脑浆爆裂。”
  
        “我……”他狠狠地咽下一口唾沫，颤颤巍巍地调出自己的终端机，“这……这里……”
  
        个人ID加上肖像清楚地呈现在楼潇潇眼前，但女孩儿根本没看那块全息屏幕，直接将视线下方的视频通讯陈列在那块屏幕前。
  
        “大人。”
  
        夜穆坐在舒适的座椅上，撑着脸颊看着眼前的ID证明。
  
        “啊……倒是挺合理的ID，看着也没有什么问题，应该是可以交给警察。”
  
        男子紧张的面色一松，嘴里长长地出了口气。
  
        “不过嘛……”
  
        少女话锋一转。
  
        “这种伪造的痕迹是不是太劣质了一点呢？”
  
        惊心动魄的红光从双眼中喷薄而出，夜穆轻轻咧开嘴唇。
  
        “全部宰了。”
  
        “遵命。”
  
        屏幕消失，男子还没来得及反应过来之前，巨大的鲜红钻头瞬间便洞穿了他的大脑！
  
        瞬间，表皮撕裂，反卷，摩擦而出的炙热高温在透露上桶穿橙黄的洞口，一阵机械零件和蓝色的液体从男子的头颅中爆碎开来。
  
        “机器人？”
  
        楼潇潇面色一愣，轻轻扯了扯嘴角，钻头从机器人的头颅中一抽而出，洒下大片零件。
  
        “有意思。”
  
        密集的红色弹幕冲进了人群中，一枚枚镖刃弹射而出，将一具又一具的身躯切成两半，竟然全都是零件爆碎的机器人！
  
        “全部杀光，注意数据盘的完整性。”
  
        “明白。”
  
        鲜红闪耀，一个个回收部队少女冲进了机器人群中掀起一片能量风暴。一个个机器人瞬间撕裂表皮带上周波刃和脉冲武器冲向了回收部队。
  
        “真烦啊这些家伙，还玩儿什么过家家人质游戏，背后的人可真差劲……”
  
        楼潇潇冷笑着穿刺三具机械躯体，右手的轮转能量盾顿时挥出，连着砸爆两具机器人。
  
        面甲盖上，钻头叠加在手中，身躯陡然亮起红色的流光。
  
        “戏精废铁。”
  
        ……
  
        看着彻底黑下去的全息屏幕，特萝的脸上露出一丝阴沉。
  
        “真差劲？过家家游戏？”
  
        狠狠咬碎了嘴里的棒棒糖，她冷着一张脸接上了阿里克的通讯。
  
        “阿里克，任务失败。”
  
        “意料之中。那种东西根本算不上计划。”
  
        “你什么意思？”
  
        “我的意思就是……我现在已经完成了。”
  
        他低声笑着，瞥了眼源代码构造体上显示的任务目标，身躯猛地冲向了前方的风衣男。
  
        “你……”
  
        看着朝自己疾冲而来的男子，便衣瞬间掏出腰间的脉冲手枪，一截高速轮转的电锯从阿里克的质子长袍下方弹出，瞬间切断男子的右手，在迸发而出的血液下，一枚黑色的装置赫然装上了男人的脑门，电流流溢而出，便衣浑身抽搐地倒下了。
  
        “任务完成。你的身份借我用一下……”
  
        轻轻弯下腰去掉男子脑门的装置，他扯了扯嘴角。
  
        “用词错误，或许是……永远？”
  
    
  
    
  
    
第三百九十九章 渗透

  
        “特萝，我得到身份ID了。”
  
        五根带血的长爪子从后脑中收了出来，一枚鲜血淋漓的电子脑正捏在手中，链接在大脑内部的管道和电路被锋利的爪子一削而断。
  
        “我知道了，正在接收。”
  
        ID：8907658。
  
        姓名：罗钊。
  
        年龄：36。
  
        权限：Ω（Omega）。
  
        就职：中枢局中枢情报局。
  
        ……
  
        阿里克将电子脑放在了自己的后脑上，伪造头皮层层打开，露出下面密密麻麻的电路，电子脑的各处端口被阿里克的电子脑链接而上，塞进了机械头骨内。
  
        “看来你运气不错，这是条大鱼。”密密麻麻的键盘出现在特萝的身前，小女孩儿撑在床上，伸出一只白皙透亮的小手，指尖瞬间分解为数十根黑灰色的管道指头，每一根黑色管道的尖端都是一个小小的圆片，以极高的频率在上方敲打着按键。
  
        “源代码构造体就是幸运物，你要明白这一点。”阿里克抛掷着手中的终端机说。
  
        “希望如此。好了，身份介入完成了。”
  
        “OK。”
  
        阿里克打开了伪造的华夏身份ID面板，此刻全是问号的各项数值已经被脚下这个名为罗钊的人代替了。
  
        “中枢情报局，这空子可真好钻……接下来还需要一件事情。”
  
        五根手指瞬间分叉化为了锋利的刀刃爪子，轻轻抓住男子的面门将其翻了过来。另一只手上摸出一个类似于终端机的机器，上面的黑色屏幕流过一道绿色的光彩，如同扫描一般在罗钊的脸上扫过。
  
        随后，他又将机器放在了自己的脸上，同样的绿色光芒扫过，网格线在他的脸颊上呈现，瞬间变为了脚下罗钊的脸。
  
        “还有声音模拟，别忘了做。”特萝提醒。
  
        “当然。”
  
        机器上出现了一道波浪声纹线，里面放出了罗钊死前的惊叫。
  
        “检测到可录入声纹，开始录入……录入完成。”
  
        “完美。”
  
        当阿里克再度发出声音时，声线已经完全变成了另一个人。
  
        一阵噼里啪啦的声音从身上传来，质子长袍包裹下的身躯噌噌缩小，直到化为了和罗钊一样的体型。
  
        最后再将死者身上的衣服换到了自己的身上，此刻的阿里克已经完全和躺在地上的罗钊一个模样了。无论是身高，体型，声音，还是面容都是一个样子。
  
        “人死前的惨叫声分贝过高，你或许应该考虑一下在使用模拟声纹的时候降低一下分贝……”
  
        “谢谢提醒。现在，我是中枢局的员工了。”“罗钊”扯了扯嘴角，摸出真正的罗钊身上的通讯器。
  
        “来访者，请进行ID权限配对。”
  
        “我是罗钊。”
  
        “密码错误。请进行ID权限配对。”
  
        “嗯？”阿里克面色一愣。
  
        “真是严密的管制，无论是虹膜或者声音似乎都不能接入，只有通行ID码可以直连，但是既然如此的话……”
  
        他轻轻从手间弹出一道小小的光屏，上面是黑色纹浪组成的ID码——这是罗钊的ID。
  
        “密码正确，正在连接……欢迎您，Ω探员罗钊。您正在进行代号任务，在任务未完成之前，您的权限提升申报将不会进行。”
  
        “放弃任务。”
  
        “Ω级探员尝试放弃任务……请重复完成命令下达。”
  
        “放弃任务。”阿里克皱了皱眉头，“真麻烦……”
  
        “代号任务放弃。Ω级探员罗钊，您自愿放弃了代号任务，您的权限升级申请在三个月内将不再接受受理，同时，您需要在八个小时内回到你原本的工作岗位。拟态报告将发送回你原本的单位部门，请在八个小时内回归报道。结束。”
  
        “中枢情报局么？看来他们是有一套自己的系统。”
  
        “每个组织都有一套自己的系统……就先是现在，阿里克，你想要回你的权限，你就必须完成这个长期任务，不然你的结局就会和被你杀死的这个华夏人一样……”
  
        “闭嘴，我可不会是这种可怜虫。”
  
        阿里克轻蔑地看了一眼脚下的尸体，打开了手中通讯器的主菜单。
  
        “这里是中枢情报局Ω级探员，我的任务已结束，请求一公里内的载具支援。”
  
        两秒钟后，通讯器中传来了男声：“您好，Ω级探员，这里是磁层警局。您所处位置的一公里内没有其他空闲部门。我们有义务为中枢局的高级人员提供帮助。请问您需要什么载具？”
  
        “自己开的那种。”
  
        “呃……”
  
        对面明显显得年轻的声音被哽了一下，便立即反应过来：“好的，探员先生。我已经派遣了一架警用小崆鲸前往您现在坐在的位置，请您在原地等候五分钟。”
  
        “好的，谢谢。”
  
        阿里克很礼貌地回答，随后便挂断了通讯，将手中的通讯器收入了便服的囊中，走回了罗钊的尸体前。
  
        “可怜的家伙，能够成为无上‘浪客’的垫脚石，也是你作为一个土著而言的美好结局了……”
  
        他冷笑着，将一个小小的玻璃罐体从怀里取出，罐头上是银色的合金材质。
  
        轻轻地将罐体丢在了男人的身上，罐头上的红灯瞬间变为了绿色，里面的液体快速渗出，罗钊的很快便化为了一瘫刺鼻的液体。
  
        “尾巴也剪短了，堪称完美……对了，我想你应该将我头上这个小眼睛给关掉了是吗？”
  
        房间中，特萝轻轻舔着手中的棒棒糖，右手分叉而出的数十根管道指头一顿。
  
        复看着上面阿里克杀死便衣到偷梁换柱的全过程，略微带着婴儿肥的脸上露出了一丝诡秘的微笑。
  
        “当然，阿里克，我已经销毁了。”
  
        “那就好，接我的飞艇已经来了，希望随时保持联络。进入中枢局后我可能还需要你的骇客援助。”
  
        “放心吧，阿里克。”
  
        看着监控探头上阿里克走入一架小飞艇的场景，特萝微微撑起身子。
  
        “阿里克啊阿里克……作为老前辈而言，你做的已经够多了的了……所以……”
  
        嘎嘣一声，嘴里的棒棒糖被一口咬碎。
  
        阿里克杀死便衣的视频再次出现在女孩儿的眼前，特萝的手指再度恢复了常人的模样，白皙纤细的指头将那份视频通讯移入了名为“计划通讯”的档案。
  
        “但是，你脑袋里的东西，对于我们而言，还能够在排斥者那里发挥一些余温……”
  
        似乎是想到了什么，女孩儿开心地笑了。
  
    
  
    
  
    
第四百章 奇怪的中情局

  
        “威胁已清除，没有发现敌对单位。”
  
        看着洒满一地的机械零件和各种乱七八糟的钢块，楼潇潇略微皱眉。
  
        “很怪异。这些东西明显就是派出来送死的炮灰，但如果说是炮灰的话，是否就太没有价值可言了呢？”
  
        就算是上战场，炮灰也能够作为一种消耗对方火力的单位来投入使用，但是摆在楼潇潇眼前的这一切，却让她感觉像是无谓的送死。
  
        那么是想要将这些机器人弄成人类然后混进城市里，未免也显得太无知了一点。虽然刚才那些机器人看起来的确和真人无异，不过各种各样的探测器械都能检测出，夜穆大人也只不过是看了一眼就发现了对方的不对劲，那么潜入城市的那些人目的到底是什么呢？
  
        试探吗？没有任何意义。
  
        不得而知。
  
        楼潇潇暂时无法猜测出敌人的用意，于是她再度接上了夜穆的通讯。
  
        “夜穆大人，这些机器人已经清除完毕了。但是我们没有发现任何可用的情报，也无法推测出敌人的用意。”
  
        “杀干净了么？那就摧毁掉这艘穿梭机。”
  
        楼潇潇面色一愣：“夜穆大人，不用带回来进行详细的检查吗？”
  
        “不用，直接摧毁掉。注意掩盖掉视线，那些狗仔队可是很烦人的。”
  
        “是，我明白了。”
  
        通讯挂断，楼潇潇看向队员。
  
        “最高执行官大人命令我们摧毁这艘穿梭机，即刻执行。”
  
        “是！”
  
        看着半空中防护罩内升腾而起的火海，特萝的双眼微微眯起。
  
        “真是谨慎。这些家伙还是一点机会都不给，但是这样下去的话，阿里克那边的动作就会快很多了……嗯，会不会被他们发现呢？阿里克那家伙太快了的话……”
  
        剥出一枚棒棒糖放在了嘴里，特萝微微一笑。
  
        “算了算了，这些掩人耳目的手段做到这里就行了，接下来……只需要一个契机，让阿里克把东西‘送’出去就可以了……”
  
        “特萝，报告情况。”
  
        身前传来滴滴的声响，一道男声从中传了出来。
  
        “啊！议长大人！”
  
        特萝的话音中明显带上了一丝喜悦。
  
        “阿里克那边怎么样了？”
  
        “计划进行得很顺利，议长大人。但是用来混淆视听的手段似乎不能再用了，难免排斥者和阿里克那边会起疑心……”
  
        “不用做那些无谓的东西了，只要引导阿里克能够尽快完成‘任务’就可以了。”
  
        “这样吗，明白了，议长大人。”
  
        “嗯，就这样，有什么动向随时汇报。”
  
        通讯挂断。
  
        “诶，议长大人竟然亲自打电话过来……还真是少见呢……”
  
        ……
  
        “议长大人，东瀛领海的暗哨已经布下了。”
  
        “能械师家族那边也已经发放了邀请。”
  
        “源代码构成体已经从成员手中回收了大半，三天后全部回收完成。”
  
        “嗯。”
  
        黑色的大厅中，墙壁上是巨大的败血之眼标识，绿色的图标几乎映亮整个机械大厅。
  
        “万事俱备，只欠东风了。”
  
        “只要阿里克……排斥者那边得到我们送出去的消息……那么接下来……”
  
        他看着上方巨大的绿色标志，轻轻取下了头上的质子兜帽。
  
        黑色的短发暴露在空气中，白皙的面庞上映亮了墙壁的绿光。
  
        一只造型狂暴的银色机械手臂从他的右边抬起，微微捏紧。
  
        “就看看前人的知识……是否是那样合理而优异了。”
  
        ……
  
        “阿嚏！！”
  
        坐在房间里，夜穆大大地打了个喷嚏。
  
        “什么鬼？我竟然打喷嚏了？”
  
        “是被人惦记了吧？”苍夜的声音从耳边悠悠传来，引来夜穆一个不屑的白眼。
  
        “放屁。楼潇潇那边也已经回来了。现在有一帮怀疑是冲着我来的家伙进城，搞得我的东瀛计划又搁浅了。”
  
        “其实我认为这些威胁根本可以不用管，中枢局可没你想象中那么脆弱。”苍夜提议。
  
        “但是我总觉得事情没那么简单，如果是那什么败血之眼的家伙跑到我的地盘上来，怎么说我都得把他们揪出来干掉。”
  
        “随你吧随你吧……反正源代码的收集程序应该不是那么简单的。你的下面的几个执行官都被你派出去收集源代码了。”
  
        “呜……不就是这样的么……”
  
        翻出两枚电池小零食扔进嘴里嘎嘣嘎嘣地咽下肚，拎起旁边的斯蒂芬冷却液一口干掉。
  
        “中枢情报部那边的家伙由于上次某个火柴人的事情需要我去确认一下来着。”
  
        “火柴人？那是谁？
  
        “墨许啊，那家伙可是被烧成浑身焦炭了。因为那件事情，他差点就被军事法庭咔擦掉了。但是还好他有个老爹，硬是把他保了下来，作孽的小伙子啊……”夜穆摇了摇头站了起来，面甲自动覆盖在了脸上，迈步走了出去。
  
        ……
  
        “您好，Ω级探员罗钊。您的权限晋升任务由于自动放弃而失败。请问是否需要预约三个月后的考试提示？”
  
        “不用了。”
  
        “罗钊”仰躺在一个白色的房间中，声放器中传来了冰冷的机械合成音。
  
        “好的。由于系统检测到您的反应出现异常态，现在即将在您的电子脑中呈现意识流特定测试，请问您准备好了么？”
  
        “……”
  
        MMP。
  
        意识流特定测试是什么鬼？、
  
        虽然不明白这个名称代表了什么，但是“罗钊”心中仍然升起一股不妙的感觉。
  
        “罗钊探员，请问您准备好了么？”
  
        “……”
  
        来不及多想，他连忙在脑内通讯中开始呼叫特萝。
  
        “特萝！特萝！”
  
        “阿里克，你又怎么了？”
  
        “中枢局竟然有检测手段！该死的，这个房间竟然让我进行意识流特定测试！”
  
        “意识流特定测试？那是什么东西？”
  
        “我怎么知道？我现在该怎么做？”
  
        “你先等一下，我正在给你分析状况……”
  
        “罗钊先生，请问您准备好了么？”
  
        冰冷的女声依旧，但是却让“罗钊”的心中升起一股诡秘的感觉，直觉告诉他，如果还不回答，接下来发生的事情一定不是他想要看到的。
  
        “我……我准备好了！”
  
        “好的，那么请您依次念出呈现在您视觉画面中从左到右所有的事物名称。”
  
        “什……么？”
  
        看着出现在自己眼前的苹果、企鹅、老虎、狮子等图像，“罗钊”顿时陷入了当机。
  
        “结果这TMD就是意识流特定测试？？？”
  
        半小时后。
  
        “好的，罗钊先生，恭喜您已经通过了前面三个基本环节，在最后一个环节，我们将给您一点颜色看看。”
  
        “？？？”
  
        “罗钊”一脸懵逼地看着正对着自己脸颊的摄像头。
  
        什么J8？给我点颜色看看？见鬼，难道我被发现了？！
  
        “由于本次环节可能会较难，我们将为您举个栗子。”
  
        他的眼前骤然浮现出一块黑色的屏幕。
  
        “当您的眼前出现这样的画面，那么需要您给出答案。”
  
        这TM一块黑上面真的有什么东西吗？！
  
        “这是黑色。”
  
        “……”
  
        “举例完成。罗钊先生，请问您明白了么？”
  
        “罗钊”看着对面的摄像头，只感觉心中一万匹草泥马奔腾而过，久久不能平静。
  
        “我明白了。”
  
        “好的，那么接下来开始进行正式测试。”
  
        一块接一块的屏幕被呈现在了“罗钊”的眼前。
  
        “这是红色。”
  
        “这是绿色。”
  
        “这TMD是黄色。”
  
        “罗钊先生，请注意礼貌用词。”
  
        “好的，这是紫色。”
  
        三分钟后。
  
        他从煎熬的白色房间中走了出来。
  
        “阿里克？你还在么？我已经知道怎么……”
  
        “好了，不用了，我已经通过测试了。”
  
        “通过了？”特萝的声音明显一愣，“但是那个测试……”
  
        “你不用再说了，我再也不想面对这样的测试了。而且我实在是不知道为什么中枢局的Ω级探员竟然会用这种智障一般的测试，你确定这不是叫中央精神病院？”
  
        神色恹恹地走进了一条白色的走廊，“罗钊”这才长出了一口气。
  
        真是有惊无险，还好这个罗钊的身份没有什么朋友，不然就有些麻烦了。
  
        来到了中枢情报局一楼大厅，他正在盘算着接下来该如何接近排斥者的事情。
  
        就在这时，前方却传来了一阵吵闹，随后在一声男子的怒喝声下又平静了下来。
  
        顿时勾起了他心中的好奇心，迈开步子走了过去。
  
        这是在干什么？
  
        看着规规矩矩正在排列的一个个中枢情报局成员，他一头雾水。
  
        “全体注意，十分钟后回收部队最高执行官阁下将前来进行例行巡视，希望各位给局长大人一个面子，做好排场，为上次的事件好好道歉！”
  
        “是！！”
  
        整齐划一的洪亮声音，让“罗钊”心中有些懵逼。
  
        这……是不是太浮夸了一点？你们不是情报局吗……怎么搞得像什么教育局领导来巡视的高中一样……
  
        他思量着是不是要想办法探点情报，看到身边走过的一个探员，眼神一亮。
  
        那个人穿着一身白色的半覆盖装甲，胸口处一个极小的屏幕上用像素一样的小点拼成“Ω”的符样。
  
        他应该也有一身这样的装备，他身上的着装是罗钊之前正在执行的一个便衣任务所用的衣服。不过他还没有去领取那套装备，也不敢去领取，如果再出现刚才那样让人心惊胆战的情况可不是他想要遇到的。
  
        他快步走上前去拉住了那人：“您好，探员先生，请问这是在？”
  
        那个男子转过身来，看到他的着装，脸上露出了诧异的神色。
  
        “刚结束便衣任务回来。”
  
        他解释说。
  
        “哦，你好你好。”
  
        男子的脸上这才露出了一丝微笑，伸出手和他握了握。
  
        “这个事情，是和回收部队最高执行官大人有关的。你应该不是新探员吧？”
  
        “罗钊”亮出自己的ID。
  
        “噢，原来是同级人员，幸会了。是这样的，之前军部那边的上校犯了什么事儿，还牵连了一个中枢情报局的人员。”说到这里，他环视四周，将脸凑到了“罗钊”的耳边，“我告诉你一个小秘密，其实中情局局长还兼任轩辕高级部队的第三执行官……”
  
        “什么？”
  
        “罗钊”恰到好处地露出了惊讶的神情，然而心中却在说这些乱七八糟的都是什么鬼。
  
        男子哈哈一下，接着说道：“然后还有一件挺劲爆的事情，局长兼任轩辕第三执行官阁下至今都还在想方设法地打探回收部队最高执行官的事情，听说上次冰堡事件发生之后，更是一发不可收拾……”
  
        “所以……？”“罗钊”挑了挑眉。
  
        “所以？所以他其实就是在给心上人卖排场而已……不过我猜【开膛手】大人根本对此不屑一顾……从代号就可以看出那是个什么样的女人了……”
  
        “罗钊”察觉到这位老兄似乎有些话痨的嫌疑，心中一动，觉得可以从这个人身上入手。
  
        “你见过那位长官么？”
  
        “我远远见过一次，我记得那天是中央议会吧。太特娘的高了……我这身板也就看看就行了……但是我没看到过脸。”男子耸了耸肩，一副又悔恨又无奈的模样。
  
        “罗钊”心中微微思量，再度开口问：“那位长官，是不是银色头发，带着两把周波刀？”
  
        “咦，原来你见过？”男子有些诧异。
  
        “当然，我也告诉你个秘密吧，我还见过脸呢。”抛出对方感兴趣的话题，能够增进交流。罗钊差不多已经知道来的这位是谁了，正愁没地方找，情报就自己送上门来了。
  
        “什么！”
  
        男子讶异至极，一时没捂住嘴愣是叫了出来，引来周围一片目光。
  
        “罗钊”暗骂智障，要是他被看出来那可就麻烦了……
  
        然而那些人只是撇了两人一眼，便不再关注，只是被一位穿着白色动力装甲的长官狠狠瞪了一眼。
  
        有旁边这个话痨的存在，“罗钊”也兴致勃勃地旁敲侧击地收集情报，三分钟后，陡然严肃起来的阵型让两人的声音渐渐小了下去。
  
        随着大门打开，一道高挑的身影走入了大厅，整个房间内顿时发出齐刷刷的咔咔声，一副副面甲整齐划一地装载上头颅，同时抬起每一只作礼的手臂。
  
        方才还有些嘈杂的环境，顿时就像是阅兵式开场的步兵一样，静谧而规整。
  
        “罗钊”看着上一秒还在唠嗑的家伙瞬间戴上了面甲，再看了看自己一身便衣，顿时心里就骂了句MMP。
  
        这TM整个大厅就老子一个穿便衣的，鹤立鸡群啊！
  
        顿时来不及多想，他瞬间蹲下，靠着前方的装甲人形挡住自己，这时候也来不及注意周围的目光了，如果被排斥者目击到，自己可是直接就完蛋了！
  
        而整个大厅似乎也根本没有人注意到他，所有人的目光都投射在了那道黑白的身影上。
  
        黑白相间的外骨骼装甲勾勒窈窕的身形，两把凶悍粗犷的周波巨刃斜挎在腰间，银色的长发伴随步伐悠悠飘扬荡漾，斜斜刺下小腿，让人有些惊讶的是，臀部后方竟然还有一根长长的……尾巴？
  
        果然……
  
        他眯起双眼，透过人群中的缝隙看到了那道倩影。
  
        排斥者！
  
        一个明显异于其他单位人员的洁白装甲人形走上前去，头上的面甲打开，露出一张年轻英俊的面庞，朝着夜穆伸出了手。
  
        笼罩在面甲下的脸颊上打了一个大大的哈欠，夜穆压根儿就没理会对方伸过来的手，淡淡地说了一句：“早完事儿早下班，搞这些有的没的干嘛。”
  
        “呃……”男子顿觉尴尬，但良好的教养和经验让他坦然地收回了手，正要说些什么时，一具漆黑的装甲从夜穆身后跨步而出，挡在了前方。
  
        “抱歉，长官。我想您在前面带路就好了。”
  
        男子的脸顿时便垮了下来。
  
        “这位是？”
  
        银灰色的粗犷机械爪子向前伸出，漆黑的面甲上流过一排红色的能量轨迹，面甲咔咔打开。
  
        “我是回收部队麾下别动队队长，仲裁。”
  
        人群后方，“罗钊”的瞳孔顿时缩成一个小孔。
  
        “议长？！”
  
    
  
    
  
    
第四百零一章 皇城pk，电池招呼

  
        看到那张年轻容貌的瞬间，他的脑海中闪过无数思绪，眼神一阵阴晴不定。
  
        不，不对，这个人怎么会出现在这种地方？
  
        刚刚激荡起来的内心缓缓平复下来，他长出了一口气，定睛一看。
  
        没错，这绝对不是那个人。
  
        这家伙……难道说是？
  
        他的双眼中闪过一阵幽绿色的光芒。
  
        真是太巧了，竟然在这种地方遇到这个人……而且还是排斥者的身边……
  
        如果议长…要不要顺手除掉？
  
        看着站在中央开始对峙起来的两人，眼中飘过一日绿芒。
  
        但随即他就将这股念想压了下去。
  
        不，自己的目标是那边那个女人……排斥者，苍夜！
  
        似乎是想到了什么恐怖的事情，他的双手缓缓颤抖起来，思绪又回到了被杀前的那一幕，沉重的双刃不断卡入脖颈间的触感难以忘记。
  
        “仲裁？”中情局局长面色一愣，随后展露出一个灿烂的笑容，朝着仲裁伸出了包裹在装甲下的手：“幸会幸会！”
  
        仲裁面无表情地用那只粗犷的波动爪同对方握了握。
  
        “早在你还在特殊执行部的时候就听说过【无铭】的大名……您身上这套改造后的【新世代】装甲，想必也是量身定做的吧？”
  
        似乎是普通的寒暄，但是停在周围所有人乃至夜穆的耳朵里，那可是完全变了一个味道。
  
        作为中情局局长，对于仲裁的事情自然是知道的一清二楚。
  
        【无铭】这个名字是仲裁在下层区寻找夜穆时使用的代号，同样也被中枢局所通缉。而无铭身上的装甲，更是从一个隶属中枢局的次时代研究所里抢出来的。
  
        至于什么“特殊执行部”，在中数据其他部队的眼中和高级罪犯又有什么区别？
  
        四周传来阵阵窃笑，又在中情局局长虚伪的轻咳下停了下来。
  
        仲裁面无表情地送开了爪子：“请注意您的身份，中情局局长兼任轩辕部队第三执行官，大人无论是网络权限登记还是能级都在你之上，希望你能够够保持距离，不要过分接近为好……当然，这是我善意的提醒。”
  
        “哈？”
  
        平淡的话语，在仲裁看来没什么，但是在别人的耳朵里可就是明晃晃的狂妄了。
  
        而在遇上某些人的时候，这种狂妄就会被对方默认为挑衅。
  
        比如眼前的英俊男子，中情局局长。
  
        轩辕部队的执行官哪个不是年轻有为，除了最高执行官姬贺外，几乎都是兼任要职，其中权限等级在其他执行官中最高的，就属他中央情报局局长——易锁。
  
        “别动队队长仲裁……你这是什么意思？”
  
        易锁看着仲裁的目光顿时变得有些不善了起来。
  
        “没什么别的意思，毕竟不是什么人都能接近大人的，过分地靠近玫瑰，可能会扎到你自己。”
  
        “就像你的右手一样？”
  
        易锁的嘴里陡然冒出了这样一句话。
  
        顿时，整个场面瞬间沉寂下来。
  
        在人群中躲着看戏的阿里克暗呼刺激，这两个家伙火药味不小啊……难道说，是因为排斥者？
  
        漂亮的女性总是让周围的男性争锋相对，但是这两个白痴可不知道，在那副皮囊中可是有个什么样的东西……
  
        看着面无表情一言不语的仲裁，易锁勾了勾嘴角，眼底闪过一抹蔑视。
  
        不过是升上来的罪犯而已，还真当自己是护花使者了？不知所谓的家伙……
  
        一阵红光瞬间从仲裁的爪子中央爆裂而出，密密麻麻的辐射波动直接印向易锁的面门，后者冷笑一声，一根怪异的长柄武器瞬间从背后弹出嘭地一声同仲裁的爪子撞击在一起。
  
        “辐射波动？不愧是新世代，果然很独特，但是……”
  
        他猛地用力，将仲裁的身躯狠狠劈退，怪异的长柄武器在手中呼呼抡起旋风。
  
        “我的要更加特别一点。”
  
        仲裁看向对方毫发无损的武器，面色一冷。
  
        “高密度震金制成的特殊武器……辐射波动对我的武器来说可没用。”
  
        心中得意非凡，尤其是能在心仪的女人面前展示自己强大的武力。不过这么对她的士兵是不是有些不太好？
  
        “哼。”
  
        仲裁的爪子噌噌增长，四根特殊的管道架设在了五根爪子之间。巨爪抡起，带着浓烈的辐射波动狠狠撕向易锁。
  
        “哈。”
  
        易锁轻笑着用手中的长柄武器挡住了仲裁的爪子，鲜红的波动能量将他的脸庞映成一片红色。
  
        正要出言嘲讽，却看到眼底红光一闪，眼前的传感器疯狂地闪烁鸣叫起来。只见仲裁从后腰猛然抽出了一根漆黑的金属棍，瞬间张开变长，顶端的位置噗嗤一声窜出一截猩红的能量刀刃，划过一道诡异的弧线朝着易锁割去。
  
        “双手武器的麻烦家伙……”易锁冷哼一身，长柄武器骤然分开，一边是顶端Y形的刀刃，另一边则是带有能量尖刺的短棍。在二者的尖锐和锋利处皆是亮起一层蓝色的激光，空气为高温而微微扭曲着。
  
        看着对方用短棍挡住了自己的镰刀，仲裁冷笑一声，右爪上骤然爆发出蓬勃的辐射波动，瞬间跨越了对方的武器，狠狠轰向易锁的身躯！
  
        “混蛋……”
  
        易锁顿时有些手忙脚乱起来，慌忙抽身退开，脑袋狠狠偏过，但仍然被致命的辐射波动所擦到，在头部一边作空闲状的面甲单元豁然膨胀爆裂，炸开一团小小的火花。
  
        “你这家伙……！”
  
        易锁顿时一阵怒火升腾，身上的灯体陡然化为了刺目的亮蓝色。
  
        身为轩辕部队第三执行官，竟然在一个回收部队的小兵面前被打爆了面甲，而且还是在自己心仪的女性面前丢了面子……这周围可是有几乎整个中情局的人都在看着呢！！！
  
        “我要撕碎你！！”
  
        面甲瞬间盖上——只有一半。高亮的蓝色灯体，一团汹涌的蓝色能量从后颈处喷薄而出，如同长围巾般的形状，在身后肆意狂流，易锁的身躯如同一道子弹般席卷着螺旋的狂风冲向了仲裁！
  
        仲裁自然也是不甘示弱，已经更换成了漆黑色的牛角面甲盖上，红色能量流流窜全身，左眼处一团鲜红的能量火焰缓缓升腾，背后鲜红的能量喷薄而出，化为了一对巨大的能量翼。
  
        两人狠狠地对撞在一起，汹涌的能量风暴将整个大厅中的人员掀翻，地面寸寸龟裂，亮蓝色和猩红色陡然爆破，一道狂暴的气浪从两人交接的位置爆发开来，在四周印上一片密密麻麻的裂痕，电火花闪耀不断。
  
        “喂喂！两位大人会不会闹得太大了一点……”
  
        “今天似乎是要为回收部队最高执行官大人道歉来着吧……怎么突然就打起来了……”
  
        “祸水啊……祸水啊……”
  
        “就不能来个人劝劝架么？”
  
        “别慌我先爬起来……”
  
        “哎呦我的老腰闪了谁来扶我一下！”
  
        “好强大的灵压！我的身体……我的身体动不了！”
  
        躲在后方的阿里克此刻已经看傻眼了。
  
        这……这TMD就是中枢局的中央情报部门？
  
        活脱脱一群逗逼好不好？！
  
        特么这么一群逗逼是怎么打赢冰堡的？
  
        阿里克心中只感觉一万只草泥马奔腾而过，就连记录仪都忘了开启。
  
        如果将这一幕记录下来……
  
        两股磅礴汹涌的能量从中央打到一边，再撞击到地面，接着是天花板，一个个人员疯狂后退着，躲避着两人爆发的能量。短短几分钟内二者就已经交手数十次。
  
        “我说……不如让当事人来劝个架怎么样？”
  
        “当事人？”
  
        对自家局长什么心思这些下面的小兵自然是心知肚明的，而那个仲裁明显也是对某人抱着不一样的心思，这明显就是俩鞭炮，放一起噼里啪啦炸得更响。
  
        “那个……【开膛手】大人呢？”
  
        人们纷纷寻找着那个高挑的身影。
  
        “咯嘣……咯嘣……”
  
        怪异的声响不知从什么时候就一直回荡在两人不断撞击的巨响中，众人闻声看去，齐齐一愣。
  
        少女不知道从哪里找了一张椅子坐下，面甲下方微微打开露出晶莹的上唇，一枚枚蓝盈盈的晶状武器被不断扔进嘴里。
  
        夜穆轻轻翘着腿，嘴里嘎嘣嘎嘣嚼着高能电池，面甲下的绯红眼眸兴致盎然地看着不远处打得正欢的两人。
  
        这……看戏呢？
  
        “对！锤他！”
  
        女孩儿突然高高举起了右手，嘴里发出一声惊叫。
  
        众人：“？？”
  
        阿里克：“？？”
  
        “上勾拳！”
  
        “下勾拳！”
  
        “撩阴腿啊！撩阴腿都不会用吗！”
  
        “怎么这么菜啊，都开超载了还打不过？快干翻他！”
  
        “仲裁小子加油啊！给我长长脸！”
  
        “哎呀怎么又给打到了。”
  
        “躲！”
  
        “后面！”
  
        “上边！”
  
        众人瞠目结舌地看着夜穆挥舞着拳头大声呼喝着，活脱脱的看戏还唯恐天下不乱的模样。
  
        “喂喂……真的不要劝一下吗……”
  
        “你们谁去？”
  
        就在这时，一个白色装甲的男子赫然站了出来，走到了夜穆的身边。
  
        “那个，执行官大人。”
  
        “你干嘛？”夜穆眉头一挑，像是赶苍蝇般地挥了挥手，“闪开闪开，挡着我看直播了……锤他！”
  
        “……夜穆大人！”
  
        士兵鼓起勇气提高了声调。
  
        夜穆蹙眉，抬起头来看着眼前的士兵。
  
        “小兵，干嘛？”
  
        “这里是中枢局中央情报局总部……这两位继续这么打下去……”
  
        “那又咋了？”
  
        面甲下传来夜穆故作天真的语气。
  
        “……”
  
        “两位高级成员现场肉搏，你们就不期待一下，还想着要把他们分开呐？”
  
        “但是这样的话，是不是有些不妥……”
  
        这两位打着打着要是打出了真火，那还不是要把整个情报局都给拆了啊！
  
        “有啥不妥的，我看着呢，放心吧。”
  
        夜穆耸了耸肩。
  
        “他俩打上天都没问题，我可是好久没看到这么劲爆的场景了！两位高能级成员在中枢情报局开擂台皇城PK。两位加油哦，谁赢了我请他吃小点心！”
  
        小点心……
  
        士兵看了看夜穆手中捏着的蓝色物体，嘴角下意识地抽了抽。
  
        这就是小点心？姐姐，这玩意儿怎么看都是……高能电池好吧！！！
  
        似乎是听到了夜穆的话，打得难解难分的两人顿时又爆发出一阵磅礴的能量，激烈地对撞在一起，猩红和亮蓝色的能量凶狠对冲，狂乱的流光不断爆破开来，震碎一片又一片的金属地板。
  
        还好整个大厅够大，不然还完全不够两人打的……但是这好歹也是室内，阿里克看着上方的天花板总有种摇摇欲坠下一刻就要掉下来的感觉……
  
        就在两人的战斗马上就要升华的瞬间，整个大厅内赫然闪动着鲜红色的光芒。
  
        “警报！警报！发现室内高能反应！发现室内高能反应！即刻开始抑制干扰源……”
  
        声放器中传来了系统冰冷的女声，一阵能量乱流不知从哪里钻入了大厅中，干扰着二人的能量对撞。
  
        片刻后，两人的威势不减反增，又激烈地对拼在了一起。
  
        “高能抑制失败……警报，请立即停止攻击行为，十秒钟后如果系统仍然检测到高能反应，中枢AI将采取紧急措施方案进行处理……”
  
        两人直接过滤了耳边中枢AI的声音，毫不相让地对攻着。
  
        “高能反应依旧，接下来开始采取紧急措施。”
  
        陡然间，两人上方的天花板骤然破开，两只巨大无比的机械爪从中咔咔钻了出来，猛然拍向两人。
  
        “滚！”
  
        齐齐传来的怒喝声，一蓝一红两道光辉闪过，巨爪瞬间崩溃成四散飞溅的碎块洒落一地，电火花在地面上激荡着。
  
        “反抗措施。”
  
        “最后警告，二位，如果不立即停止你们的破坏行为，系统将采取一级强制措施。”
  
        “警告无效，开启强制措施。”
  
        话音刚落，墙壁，地面，天花板瞬间打开，无数奇形怪状的机械装置扑向两人，大号的电磁干扰装置在二人的脚下生成，只是短暂凝滞的一瞬间，便被四面八方飞来的爪子，电子触手，还有其他的机械装置包裹在了一起。
  
        “中枢情报局局长，兼任轩辕高级部队第三执行官——易锁。回收部队特别行动队队长——仲裁。确认二者身份。鉴于二位此刻的情绪波动异常剧烈，将在三秒钟后注射镇定剂。此后，你们将接受禁闭室的短期处罚。鉴于二位此刻已经无法正常思考问题，系统将采取默认措施。等待二位恢复冷静后，你们可以为你们今天的行为进行申诉报告，以上。”
  
        “即刻执行！”
  
        夜穆愣愣地看着无数机械包裹的场景，面下下讪讪地笑了笑。
  
        “刺激……好像玩儿大了点……我还不知道中枢AI有这功能呢，嘿嘿……”
  
    
  
    
  
    
第四百零二章 阿里克的视角

  
        所谓的例行巡视就这样草草地结束了。
  
        不，甚至都不能说成是结束，压根儿就没开始，就直接“夭折”掉了。
  
        而为此精心计划了一番的易锁懊恼了好一阵子，将一切的错误都归咎到了仲裁的身上。
  
        但是在别人的眼里，这本就是一场闹剧——为了讨回收部队最高执行官大人的欢心，易锁才搞了这些有的没的事情，这也就导致了在别人眼里两人宛如争风吃醋一样场景，让这场闹剧加剧。
  
        对于夜穆而言，这不过是一场有趣的小插曲，凭她的权限，想要将仲裁从禁闭室里弄出来并不是什么难事儿。摆在她面前更重要的事情，还是那一拨在她眼里未知的敌人。
  
        不得不说，特萝的隐匿技术非常高超，哪怕能够链接上整个城市网络的夜穆，也难以从层层叠叠的网络空间中找到她作为骇客的踪迹。但是总归是有些蛛丝马迹会暴露出来，沿着这些暴露出来的小小丝线，就能安排回收部队的女孩儿们搜查下去。
  
        夜穆并不担心那些家伙会做出什么事情来，这里是华夏的中央城市，中枢局的总部，军队和高级部队驻扎的地方，即便没有自己，也有黯灭这样强大的作战兵器坐镇，老鼠如果出洞，等待着他们的不是捕鼠夹，而是无数只守株待兔的饿猫。
  
        就是那样，所以夜穆很轻松，不慌不忙，佛系生活，好好安排着关于自己准备动身前去东瀛的事项。
  
        不过对于某位自认为渗透进入中枢局的人而言——阿里克。
  
        披上了名为“罗钊”的皮囊，里面装着一具拥有人类意识的机械身躯。
  
        同样，阿里克也不敢在中枢局乱搞一通，他不怕死，因为败血之眼拥有一项独一无二的技术——真正的独一无二，这个世界上不会有第二个组织存在这样的技术。
  
        意识科技。
  
        将人类的意识备份，通过数据盘保存在其中，能够输入各种各样的躯体中使用。
  
        简而言之就是，如果一位成员死亡了，那么败血之眼的中央电脑立刻就能得到讯息反馈，随后将代表着那位成员的意识数据盘出仓装载到一个机器人的身上，那么这位成员就完成了某种意义上的“重生”。
  
        “重生”的这个成员到底是谁先不作讨论，就结果而言，这就是永无止境的新生。这也是败血之眼到现在依然活跃在世界各地的重要原因之一——他们不存在减员。
  
        但是，阿里克的任务是“观察”。
  
        就想是写观察日记。观察一只猫，自己的宠物。或者观察什么危险生物。
  
        有一点很重要就是，想要观察什么，你就得先拥有什么，或者先成为什么。
  
        观察猫，你要么自己买一只猫，或者在宠物店成为一名员工；观察一只食物链顶端猎食者，你就得想办法让自己潜伏在它的身边，然后小心翼翼地写着观察日记。
  
        他就是这样的工作。
  
        他想要观察排斥者，观察她的动向，这个存在于机械生物金字塔顶端的超级人造体，存在于中枢局高层的人造体，想要监视，就必须成为另一个中枢局高层。
  
        排斥者在败血之眼的数据库中存在非同小可，他认为议长不敢轻举妄动才出此下策让他这个死亡次数最多的议员来进行观察日记——在另一个议员的辅助下。
  
        但是阿里克认为，无需如此。
  
        如果能够直接得到排斥者的档案，那么为什么要需要进行观察？
  
        他是议员，从败血之眼这个组织开始之初就存在的老议员。
  
        他拥有自己的尊严和地位，也拥有自己的骄傲。
  
        尤其是在看过了那一出围绕排斥者而展开的闹剧后，他更加笃定——自己能够成功。
  
        【XXX/XX/XX，监视第一天。没有见到目标的身影。】
  
        活跃地点限制于回收部队的女孩儿，阿里克很难见到。
  
        【XXX/XX/XX，监视第二天。上午9:45，排斥者的身影出现在中枢局门口，接受了一份美团外卖。】
  
        所以为什么你会点美团？！
  
        【XXX.XX.XX，监视第三天。上午8:32，排斥者来到中枢局第三区带走了一箱高能电池。下午17:38，前往了中枢局第一区，无法观测，目的未知。】
  
        【XXX.XX.XX，监视第四天。上午8:09，排斥者前往了中枢局第一区，目的未知。于下午16:13分再次前往。】
  
        【XXX，XX，XX……】
  
        “果然不出所料，阿里克的‘观察日记’写得异常地不用心呢……”
  
        特萝轻轻地趴在床上，两只白嫩的小脚丫在空中荡来荡去，一块视频通讯在眼前散发着微光。
  
        “无聊而无用。”视讯中传来了议长冰冷的声音，“加速引导，三项要素已经就绪了，最后一项我不能等太久……”
  
        “或许已经不用了，议长大人。阿里克他已经按捺不住了。”
  
        小女孩儿的脸上露出了一丝微笑，看着上方阿里克的身影，轻轻吐出了棒棒糖。
  
        “对了，议长大人。阿里克还发现了一些很有趣的东西……我在想要不要交给您看看？”特萝话锋一转，从身边点开一个小小的窗口，上面是一份档案文件。
  
        “发给我。”议长的声音冰冷而简略，带着不容违抗和质疑的调性。
  
        “啊哈，不如你猜猜是什么？绝对是惊喜唷~”
  
        特萝的娇笑着，指尖点在那块小窗口上，让其在床铺上画出一个又一个的圈。
  
        “特萝。”
  
        “给你点提示，和你有关。”
  
        “特萝！”
  
        议长的声音中已经带上了冰冷的恼怒，特萝这才笑容一垮，将档案资料发送了过去。
  
        “啊，议长还真是没有情趣呢……怎么样，是不是大惊喜呢？”
  
        黑暗中，男子看着眼前唯一发亮的光屏，面容淡然。
  
        绿色的粒子流从他的瞳孔中流动而过，就像是一条小小的溪流——他正在储存数据。
  
        “的确，很意外。但是，我没想到，我从来没想到，你竟然在那里啊……”
  
        他摊开爪子，一根根银色的长爪在手上如同扑克牌般优雅地排列开来，钢铁虬结的机械手臂配上如此优雅的动作竟然没有任何违和感。
  
        细细的丝线从他的掌心中投射出一块屏幕——那里有一道投影器。
  
        “啊……影子，这就是影子。这个封闭的空间中，那些同样被封闭的平行时空……我竟然在这里见到了另一个……”
  
        他看着掌心中的图像，一只银色的机械爪被单独分布出照片展示在他的眼前。
  
        “看来，你的遭遇和我有着异曲同工之妙。”
  
        五根长长的爪子骤然捏紧，手臂上的机械噌噌装载。
  
        掌心的画面被捏碎了。
  
        “很高兴见到你，仲裁。”
  
        ……
  
        “嗨，又见面了。”
  
        男子在他的身前坐下，风风火火地模样引来了周围其他食客的目光。
  
        “怎么样？”
  
        “什么怎么样？”还没来得及发问的阿里克就迎上了对方的问题。
  
        “这里啊。这地方似乎是我三天前给你推荐的吧。你感觉怎么样？”
  
        阿里克的交际从第一次死亡开始就结束了。
  
        取而代之的是冰冷的机械，通过传感器勉强能够感受到自己的钢铁身躯是否遭遇形变的“触觉”。从那时候起，他就同人类的社会交际无缘了，剩下的只有意识引导电子脑做出的社会反映——所以他也不明白为什么排斥者会点美团外卖。
  
        所以现在，他开口：“当然，这里的披萨味道很不错。”
  
        如实回答，接收器中每分每秒都会得到大量的人类交流讯息，在普通状态下，他们来自方圆一百米以内，那些讯息会经过他的电子脑然后过滤，就像是从脏水中将污渍挡在外面，剩下的只有清水——重要的情报。
  
        比如，“这里的披萨不错”是来到这家餐馆79%食客都会说的一句话。
  
        所以他也这样说了。
  
        “哈！那是当然。但我问的可不是这个。”这个在五天前和他在闹剧上有过一面之缘……或者说，有过交流的男子在后面算是搭上了桥，用电子脑中的一句社会论通俗语言来形容二者的关系就是：从路人，上升到了酒肉朋友。
  
        阿里克已经不满足于只做危险生物的观察日记了，为了自己身为“浪客”的尊严，为了在组织中的地位，他必须要做更有意义的事情。
  
        所以，他叫来了他在中枢局中唯一的人际关系——话痨男。
  
        他有记得话痨男在他们俩第一次来到这家餐馆的时候介绍过自己：宁寿。
  
        “那么你是什么意思，宁寿？”
  
        在二人说话的时候，就已经将电子点单传送到了菜单机器人的系统中，在短短五分钟后他们将会得到披萨大餐，一人一份。
  
        “你没看到周围这些人的眼神么？”宁寿挤眉弄眼，阿里克歪了歪脑袋。
  
        “我们可是中枢局的成员！你知道么，在很多年前，我们这种职位被称为‘公务员’，据说是给周围这些家伙办事儿的……但是现在似乎给下面人办事儿的职位少了，为了国家利益的职务倒是多了不少。还有为那些大公司办事儿的。不过你看到他们的眼神了么？看我们的眼神~”
  
        “是么？”
  
        阿里克扫视一周，和电子脑联通的电子眼将这些过去的肉体同类扫入自己的电子脑中，用深层的科技分析出他们眼中闪烁的光芒。
  
        “他们在羡慕，惊惧，还有一点点的崇拜。”
  
        “没错，就是这样！这就是我为什么喜欢来这里吃饭的原因了。”
  
        两大块披萨很快便被机器人端上了桌，这种不同于营养液的传统食品往往卖的很贵，虽然这家店的披萨广受欢迎，但是能点的了披萨的人都是些大人物。
  
        宁寿很享受周围人的目光，他切下一大块，用那张装满了涛涛不觉汉字的嘴巴将披萨囫囵吞了下去——以一种很奇怪的吃相。
  
        阿里克尝试着咀嚼眼前的食物，但是他只能感觉到自己的上下齿之间有些阻碍，除此之外什么都感觉不到，只能将他们咽下肚子，然后在胸腔口下方的垃圾处理机那里处理掉，下次通过什么办法排出来。
  
        作为这个国家最强大机构，或者说本身就代表了这个国家的机构的成员，宁寿很享受这一切。
  
        然后，终于切入了正题。
  
        “来吧，我知道你叫我出来可不只是为了吃这些东西……要我说其实我更喜欢传统美食，我是说……华夏的，而不是隔了好几条大海传过来的烧饼。”
  
        “没错，宁寿。我有事情需要你帮忙。”
  
        阿里克知道宁夏在中枢情报局拥有一个不大不小的职位，那个职位能够帮助他获取情报，排斥者的情报。
  
        “我想你应该知道我之前权限登记进阶失败的事情吧？”
  
        “当然，我还记得那天在中枢情报局围绕咱们最大最神秘的女神展开了一场激动人心的吃醋大战……说起来那两位大人现在放出来了么？”
  
        “我不知道。我想说的是，我怀疑我的任务情报中有些问题，有人故意陷害我，给了我假的情报，让我失败了。”
  
        人意识，本质是一张机器人的脸，那么在说谎的时候是什么样子？
  
        很简单，一副“我说的都是实话”的样子。毕竟除了中枢AI外可没有人知道他是自己主动放弃了任务。
  
        “什么？你得罪了什么人么？”宁寿眉头一皱。
  
        “人？我想是，这是我第四次考核任务，但是我无论如何都过不去。所以我怀疑有人对我做手脚……”
  
        “那么，你希望我怎么做呢？补考先生？”宁寿停止了手上切开披萨的动作，在他看来，眼前这位叫罗钊的男子比烧饼更能吸引自己的注意力。
  
        “我知道你的职位，宁寿。我想你也知道，在中枢局内这样的事情是多么常见，而我想要做的事情，又是多么常见。让我进入系统。”
  
        “我当然知道啊，所以你能付出什么？”
  
        宁寿看起来一点都不意外，他或许将这件事情当做了自己赚外快的又一个渠道。
  
        但是他可不知道我到底要干什么。
  
        阿里克的机械骨头在面皮下冷笑了一下，拟态皮肤的遮掩没能让宁寿看到那一抹冷笑。
  
        “很多，多到你想象不到……”
  
        “不，等等。我觉得这样没有什么意义。我想要的东西现在我都有了，但是我很想要一件东西……这个中枢局内第一个得到那件东西的人据说会同时得到好运。”
  
        “好运？”阿里克的手下意识摸了摸怀中的硬物——源代码构成体，这就是他的好运，虽然对他后面的行动来说，这块终端机已经失去了作用，让他不由得怀念起了之前拥有四块源代码构成物的日子。
  
        “没错，好运。”
  
        “那么，我需要找到什么能够给你带来好运的东西，您才愿意让我进入中枢局的系统呢？”
  
        “很简单。”
  
        他猛地从衣兜下抽出了一样东西，这个动作差点让阿里克打开自己的手臂用里面的脉冲喷枪将他打成筛子。
  
        “这张照片，我要一张这样的老式照片。”
  
        “上面必须印有回收部队最高执行官的正脸！”
  
    
  
    
  
    
第四百零三章 过程

  
        沉默。
  
        在对方看不到的阴影下，阿里克的瞳孔中正流过绿色的粒子流，从某种意义上来说，他正处于生理形态上的“诧异”。
  
        “你确定？”
  
        阿里克没想到这件事竟然会这么发展。
  
        或者说，他从来没想到过这件事情竟然如此简单？！
  
        排斥者的正脸照？
  
        他耻辱的临死视讯中就有。
  
        “我确定。”
  
        宁寿的面容异常坚定而严肃。
  
        “你知道么，对于我们中情局的人来说，每天要做的事情比机情局的人多，工资比机情局少，武力没有别的高级部队情报部强大……总之中情局其实是个很糟糕的地方……但是我的上司是一个很乐观的人……”
  
        “你是说被关禁闭的局长么？”
  
        “不，是我们的小组。我们在闲暇之余有着别的很棒的课题，比如说：回收部队最高执行官大人多了条很酷的尾巴，猜猜它的用处？”
  
        “……”
  
        “但这只是一个小课题，我们的终极目标是——【开膛手】执行官大人的正脸！！！”他的神色异常兴奋，就差要手舞足蹈了。
  
        “所以你们就是……中枢局内的狗仔？”
  
        “别说是狗仔，我们只是对于神秘的事务有强烈的好奇心……我们有很多关于那位大人的照片，但是我们从来都不外传，因为只有保持神秘感和新鲜感，神秘的东西才能叫神秘，不然……她就会变得平庸。从某种意义上来说的平庸，你知道她是个军团级。”
  
        “好吧，我没兴趣知道别的事情。但是如果你真的确定……”
  
        阿里克的指尖点出了一块小小的光屏：“或许我真的有这种东西。”
  
        ……
  
        “阿里克已经开始着手准备他自己的计划了……议长大人，一切都很顺利。”
  
        “我们不能引起那个排斥者的注意，一点都不行。”
  
        “我当然知道……所以我做了些小手脚……”
  
        “我只要结果。”
  
        “当然，议长大人。”
  
        视讯全息屏在眼前熄灭，特萝的脸上露出了一丝微笑。
  
        “啊……似乎在外面设立的几个据点被人端掉了呢……那么接下来就需要将他们引到这里……”
  
        墙壁轰然爆破，一道光束涌入了漆黑的机械厂房，照亮了那些悬浮在半空中的轻尘。
  
        “哇哦，速度可真快，不愧是……”
  
        话音未落，一道赤红的闪电穿过了她的身躯，在一片飞扬的尘埃中停下了步伐，转过一张带着三点红眼的面甲。
  
        “就是你了吧，小女孩儿。”
  
        特萝的身躯早就远离原处，她坐在一架机械高台上，小腿交叠在一起，微微荡漾着。
  
        “啊，我可能认识你，回收部队……”
  
        赤红闪耀，整块机械高台都被钻头爆裂的能量所摧毁，在一片扬起的浓尘中，传来了特萝没来的及说完的话。
  
        “楼潇潇，我想这个名字应该没有叫错。那就是你吧？穿刺少女……”
  
        没有回应，回应的是一枚致命的钻头，摧毁机械，带着烟花般闪耀的火星，直到女孩儿的面门。
  
        “我想应该有人告诉过你，在和别人交谈的时候，有必要听对方把话说完吧……这是最基本的礼貌！”
  
        钻头在她的面门停了下来，但仍然在飞速旋转着，三根锋利的突刺在绯红的光幕下飞速旋转，构成猩红的尖端。
  
        但止步不前。
  
        微微低头，两块矩形的怪异机械不知何时已经紧紧地铐在了机械靴子上。
  
        楼潇潇脚下轻轻扯了扯，纹丝不动。
  
        “啊哈……忘了告诉你了，这里可是我的地盘呢……”
  
        小女孩儿轻轻弯腰钻过猩红的钻头，出现在楼潇潇的身下，脸上亮出灿烂的微笑。
  
        “哼。”
  
        少女冷哼一声，钻头顿时刺向特萝，女孩儿的身躯以一个诡异的弧度贴着地面滑到了远处，身下不知何时已经出现了一块飞速变形的机械，她轻轻地坐在了上面。
  
        “装神弄鬼。”
  
        密集的裂纹出现在脚下的机械上，禁锢的巨型方体骤然炸裂，同女孩儿身前突然出现的能量光幕凶狠地撞击在一起。
  
        墙体轰轰炸裂，无数道红色的激光灯体锁定在特萝身上，镖刃撕裂空气飞向特萝，无数的机械体瞬间从地面生成，将那些镖刃狠狠弹开。
  
        “围殴么？这可不像是淑女的做法呢……”
  
        楼潇潇冷笑着，豁然退开，一道近距离的爆炸产生在方才的位置，扬起冲天的尘埃。
  
        “果然是败血之眼么？恐怖组织。来到中城，真是自寻死路。”
  
        特萝的双眼中闪烁着绿光，从尘埃中款款走出，一块又一块的装甲从身上钻出，宛如活体般在她的身上游走着，最后化为了全副武装的机械装甲，一道道绿色的流光穿梭全身。
  
        “啊……回收部队的小姐姐们，我知道你们。”
  
        小萝莉踏着猫步，脑后垂下两道如同双马尾般的机械流光，双眼中迸发出蓬勃的绿色光芒。
  
        “就地销毁，记得留下电子脑。”
  
        “是！”
  
        如同一道道掠动猩红的黑色影子，乌鸦们冲向了孤身一人的特萝。一道道环形的曲折光芒出现在特萝的手中，地面上顿时升起一个又一个机械方柱，浑身漆黑的机器人们闪烁着诡异的绿光迎身冲向回收部队。
  
        镖刃撕裂合金，炸开金黄的火花，绿色的脉冲子弹在四周打出一个个炙热的弹孔，钢铁在高温下重新回到熔炉的金色状态，粘稠地流下地面。
  
        “哈哈哈！想要杀死我吗？我可是很难死掉的哦！”
  
        特萝的身躯在四周回转。她的身上没有任何推进装置，但是那些从四面八方爆发而出的机械爪瞬间装载到她怪异的动力装甲上，让她在空中进行各种怪异的规避动作。
  
        钻头洞穿了一大片拔地而起的机械墙柱，尖端搅动猩红的旋风，楼潇潇如同炮弹般撕裂那些机械爪，同特萝的身躯撞击在一起。
  
        绿色和猩红的光芒如同水花般四处飞溅，荡漾一地，所有的钢铁在触碰到他们的瞬间就化为了金黄的铁水。
  
        “弱小的机器人，是什么让你如此自信？”
  
        楼潇潇的脸上挂着莫名的微笑，眼前的女孩儿，她面容上的仿制皮肤层层飞离，在高温下如同被蒸发双翼的蝴蝶般消散在空气中，暴露出那对金属打造的绿色双眼。
  
        “是啊……为什么呢？为什么只有我一个人呢？”
  
        “你的电子脑里我们会找到你的同伙的。”
  
        特萝的壁障终于被突破——那道猩红的穿刺，如同摧枯拉朽般撕碎了她的半个机械身躯，残破的衣料，碎裂的零件，还有勉强能看出来轮廓的手臂，一同爆碎开来，伴随着冷却液在空气中沾染一朵朵蓝色的流水花瓣，特萝的身躯重重砸在了地面上。
  
        “呵呵……你以为会这么简单么？”
  
        刺耳的金属摩擦声，这一次没有飞溅开来的绿光了，只有猩红和不断泼出的金黄火花，特萝的身躯只剩下了胸口和头部。
  
        钻头嘶磨着，猩红的尖端凑近了她的脖颈——只要连接处断裂，这个机器人就再也没有任何作用了。
  
        那些从地面升上来的机器人也在少女们锋利而炽热的镖刃下纷纷解体，化为了一团团不甘的废铁，发出刺耳的嘶鸣。
  
        “哈哈……”
  
        萝莉的声带早已被摧毁，取而代之的是刮耳的难听声响。
  
        电磁脉冲立场在楼潇潇的身下展开——为了防止对方爆炸。
  
        “真是谨慎。但……滋滋是我……要……告诉你的……是……我们的目的……已经达到了！”
  
        在电磁脉冲的干扰下，就连正常的话音听起来也很困难了，但是特萝仍然在笑。
  
        楼潇潇眯着双眼。她不知道眼前的废铁到底在笑什么，但是她知道，事情不简单。
  
        但是只要得到对方的电子脑就可以了，为了防止对方自主销毁电子脑，她布下了电磁脉冲。
  
        没有任何言语，冰冷的红眼下，锋利的穿刺将机械脖颈搅得一片狼藉，零件和火花一起迸射出来，叮叮当当地满地滚落。
  
        钻头抬起，缓缓停止螺旋，化为了三根呼呼旋转的尖刺收入了腕甲内。
  
        “目标静默。开始回收作业。”
  
        锋利的黑色爪子戳进了对方的大脑。
  
        楼潇潇面色一变。
  
        “有问题。”
  
        她猛地撕开机械头颅。
  
        空荡荡的机械头颅内，只有微微闪烁的绿光。
  
        没有储存设备？！难道说……
  
        她猛然起身，一个巨大的扫描盘在身下展开，一个小小的红点正在朝着边缘处飞速逃去。
  
        “哈哈哈哈哈！！！！”
  
        突然间，已经报废的机械头颅猛地立了起来，爆发出刺耳的笑声：“是人偶哦！！！！”
  
        下一刻，爆炸的火光在厂房内冲天而起！
  
        两分钟后。
  
        蓝红两色的灯体闪耀，一辆又一辆的悬浮警车停靠在了厂房门口。
  
        滚滚的浓烟中，一道道黑色的身影冲了出来，一个警察下意识地抬起手中的脉冲步枪，被啪地一声打飞。
  
        “夜穆大人，是我。”
  
        “我们抓到小尾巴了，但是被她逃走了。”
  
        一段视频讯息被传输到了夜穆的电子脑中，看着由楼潇潇记录下来的全过程，绯红的双眼微微眯了起来。
  
        “啊咧，看来敌人很自信呢。”苍夜哑然失笑。
  
        “喜欢打哑谜的家伙最后都死得很惨。”
  
        惊心动魄的红光在夜穆的眼中闪耀，思绪瞬间进入整个城市的监管网络，数以亿计的画面图像和讯息流在夜穆的瀑布流淌而过，无数道画面被自动筛选出来，这一过程只花了半秒不到。
  
        挑选出来的画面上瞬间出现无数红色的方格，锁定在上方一道飞行的身影上。
  
        “坐标已经发给你了。为了预防失手，暗陇会帮助你们。”
  
        “暗陇？她回来了？”
  
        楼潇潇面色一愣，却看到夜穆的通讯已经挂断了。
  
        “……我们走。”
  
        粒子波动，推进器带动少女们的身躯喷射而出，留下一地面面相觑的警察。
  
        “喂，丧家犬。这边已经成功牵扯到了对方，暂时不会怀疑你已经潜入中枢局的事情。”
  
        看着眼底下那条【老鼠入洞】的讯息，特萝强忍住不让自己笑出声。
  
        “了解了。对排斥者的观察很顺利，我现在正在进行下一步计划。”对面传来了阿里克认真的声音。
  
        “哦？你准备怎么做？”特萝故作问答。
  
        “我拿到了进入中枢局系统的钥匙，很顺利。不出意外，我在24小时内就能够得到排斥者的信息了。”阿里克的声音很淡然，但是特萝能够听到其中的得意，“那时候，我需要你的骇客技术进行远程协助。”
  
        “没问题，那么祝你一路顺风咯！”特萝笑嘻嘻地挂断了电话，看着化为了直线的声纹，嘴中爆发出一阵大笑。
  
        “笨蛋！白痴！远程协助？”
  
        “不存在的，丧家犬先生，你的结果，注定是死啊。”
  
        ……
  
        “朋友？”
  
        走在前方的宁寿询问。
  
        “差不多。”阿里克回话，脸上露出了一丝微笑。
  
        “你的照片很棒。放心吧，我们不会宣扬出去的，毕竟我这条小命还想多活几年……”
  
        宁寿耸了耸肩。
  
        “嗯。”
  
        阿里克点了点头。
  
        在他的意识中，排斥者的照片根本算不了什么，排斥者的档案才是重中之重。
  
        只要能够进入系统，然后依靠特萝的帮助，自己就能够……
  
        “来为你介绍一下，这是我们的研讨组组长，罗安。”
  
        阿里克的眼中出现了一个衣着笔挺的男子，他的脸上露出了一丝微笑，两人的手轻轻握在了一起。
  
        “罗钊探员，对么？”
  
        看来宁寿早就将阿里克当前身份的名字告诉了罗安。
  
        “您好，罗安先生。”
  
        “不不不……我们现在这是在中枢局，我的职权还要更高一些，所以您应该叫我……罗安大人，或者，长官。”
  
        “好的，长官。”阿里克淡然地说。
  
        罗安轻轻地拍了拍他的肩膀，带着他走进了里面的房间。
  
        “你和宁寿的交易我了解得很清楚，当然，你为我们带来的照片也拥有很高的价值。放心，我们不会宣扬这张照片，直供我们小组内流传……毕竟只是满足了每一个员工的好奇心。当然，关于您的报酬……”
  
        “我只需要进入系统就可以了。”阿里克的双眼闪了闪。
  
        “没问题。我有足够的能力将你的权限临时提高，但是……你知道维修工么？”
  
        “维修工？”阿里克疑问。
  
        “对，没错。中枢局内所有服务器和系统都是自检自修……但是经过我们长期的研究发现，自检自修的程序是独立于系统之外的……想知道怎么钻空子么？”
  
        阿里克的双眼中猛然闪过一道绿光。
  
        “当然。”
  
    
  
    
  
    
第四百零四章 入门程序

  
        “我能问你一个问题么？”
  
        罗安突然转了过来。
  
        他的手中轻轻按下了某个按键，他们身后的屏幕上出现了闪动着红眼的脸庞。
  
        那是阿里克交给罗安的照片——夜穆杀死自己的图片。
  
        这张图片对他来说是耻辱，但是他能很好地压下心底汹涌澎湃的愤怒，只因为这具机械身体。
  
        “请说。”
  
        “我想知道，您是怎么获得这张照片的？”
  
        罗安的眼中闪烁着浓浓的好奇心。
  
        那是一对属于人类的眼珠，里面没有任何改造，阿里克能够看出这一点。
  
        生物就是这样，饱含着好奇心去探寻事物，而拥有机械身躯的阿里克自然没有抛弃这一点，因为他只是换了一具身躯，在他的意识中，属于人类的部分依然保留。
  
        “我能够不说么？”
  
        说什么？自己其实是混进来的小老鼠，真实目的是得到被自己成为排斥者的人的情报么？
  
        “当然，那是你自己的选择权。虽然……我对此还是很好奇。”罗安的模样看起来有些难受，阿里克猜想可能是因为他没有得到想要的答案，那种好奇心充盈内心的感觉很难受。
  
        “好吧，让我们进入正题。”罗安关掉了身后的大屏幕，阿里克顿时感觉心中好受了些。
  
        “罗钊探员，您的权限等级是……Ω。意料之中，但是你找对人了。在中枢局这所隆隆运转的超级机器面前，我们就是它唯一的漏洞……或许不是唯一。”
  
        他为阿里克展示着密密麻麻的数据，如果阿里克是一个潜入中枢局的外国特工，那么看到这些数据他可能会兴奋异常，但可惜的是，他不是。
  
        “从你的表情中我看到了淡漠。好吧，罗钊探员，看来你对自己的目的更加感兴趣。”罗安耸了耸肩，“虽然我们拥有相同的姓，但是现在看来我们或许少了些别的共同点。”
  
        “我只想进入系统。”
  
        “当然，中枢局的每个人都对于权限等级很眼热。那么废话不多说了。瞧瞧这个。”
  
        罗安打开了另一扇数据大门，更多的数据就像是瀑布水流一般划过阿里克的眼前。
  
        “这就是‘维修工’，漂亮吗？”
  
        “您确定研究这些东西不会被中枢局……或者说您的上司发现？”
  
        “当然不会，我很谨慎。我记得你说过只对自己的目标感兴趣？”罗安的脸色垮了下来，阿里克知道自己不应该多嘴，希望不要引起对方的怀疑。
  
        “您的目的是……进入系统，然后做些和你上次权限进阶任务有关的事情，对么？那么事情就变得很简单了。我只需要在这基础上为您编写一些程序，然后……”
  
        他的手指是改造的，每一根指头都打开分叉出金属，然后再空气中敲敲打打，对着那些悬浮按键。让阿里克想起了特萝的手指，也是这种构造。
  
        亲眼见证了一个“入门程序”的诞生，阿里克的心中并没有多少别的情绪，只是感觉有些梦幻。
  
        这么轻易就能够进入中枢局系统？
  
        他下意识摸了摸怀里的硬物——那台源代码构造体，终端机的外形。他甚至没能用上它。
  
        “好了，罗钊探员，我们的交易结束了。”
  
        思绪间，名为罗安的人已经结束了程序的编写，他看起来异常熟练，明显不是第一次做。
  
        “您看起来很熟练。”
  
        罗安将那些程序代码编入了一个小小的实体数据单元，看上去就像是一个不能转动的魔方，并将它交到了阿里克的手中。
  
        “当然很熟练，罗钊探员。在这之前我做了不少相同的事情。”罗安对于自己骇入中枢局的做法似乎没有任何心理负担，在阿里克面前比较话痨的酒肉朋友宁寿似乎也沉默寡言起来，就像是用无形的针线缝住了自己的嘴巴，并对阿里克的目光耸了耸肩。
  
        看起来是司空见惯了。
  
        “这个东西就能够让我进入系统么？”
  
        “没错，罗钊先生。不过我们还需要给你的ID卡制造一些别的东西……注意，是ID卡，不是虚拟ID面板。”罗安伸出一只手，阿里克会意，从一直没有更换的便服内摸出了那张ID卡放在了对方如同树枝般分叉的机械手中。
  
        看着他又拉开密密麻麻的代码程序进行编写，直觉告诉阿里克，这个叫罗安的人很不简单。
  
        “好了，拿着。”ID卡只离开了不过几秒钟，回到罗安手中的时候还是温热的。
  
        “另外说一句，罗钊探员，您应该知道我们现在做的事情是违背中枢局法则的对吧？”
  
        “我当然清楚。”阿里克点了点头，心说我很期待你发现我是外来者的时候，脸上的表情。因为那就代表着你亲自葬送了自己国家的数据，将他们交给了外人。
  
        “所以，请你在进入机房的时候。”罗安走到了阿里克身前，轻轻拍了拍他身上的便服——一套西装。
  
        “记得换身衣服，至少能让摄像头看出来，你是一个隶属中枢局情报局的员工，而不是一个外来观光的客人。您这身衣服可不能帮助你接近机房。”
  
        “谢谢提醒。”
  
        “不用，我只是担心如果你被发现了，我就得花很多心思来让你闭嘴，以及别让事情链接到我这里。因为这些不过是我的业余爱好，我真正希望探寻的是回收部队最高执行官大人。”
  
        “好的，我明白了。”
  
        “你可以走了，罗钊探员。记住，这些程序在十二个小时后才会启用，在十八个小时后就会失效。这不是我们对您的限制，而是系统对我们的限制，你没有太多的时间来做决定。我的很多‘客户’都为了这种风险而犹豫不决，最后失败或者放弃的例子有很多，无论是哪个栗子，我都不希望你去举。”
  
        “谢谢，罗安长官。”
  
        “感谢您的照片，我是夜殿的忠实粉丝。宁寿，送罗钊探员出去。”
  
        罗安似乎不想再多说了，轻轻挥了挥手，然宁寿将罗钊送出了门外。
  
        合金门开启，又关闭，两人来到了明亮的走廊中。
  
        “我们老大说话喜欢拐弯抹角，听起来像个上世纪外国文艺作家……我想你应该听懂了？”
  
        “当然。我会忘掉这件事的，这样说行么？”罗钊的脸上露出了恰到好处的微笑。
  
        “艹，你怎么也开始学他说话了？”宁寿笑骂一声，轻轻锤了锤他的肩膀。
  
        “那么就此分别了，宁寿，感谢你的带路。”
  
        “各取所需，夜穆大人万岁，嘻嘻。”宁寿挥了挥手，看起来像个热情的粉丝，只不过偶像不是阿里克。
  
        宁寿转身进入了合金门，阿里克轻轻将宁寿留在自己肩膀上的灰尘拍掉，虚伪的表情恢复了淡漠。
  
        他从衣兜中摸出了那张ID卡，又拿出了入门程序，那个没有缝隙的机械魔方。
  
        “夜穆大人万岁？”他总觉有什么不对，微微歪了歪脑袋，“不是苍夜么？”
  
    
  
    
  
    
第四百零五章 敞开的最高机房

  
        “阿嚏！！”
  
        夜穆重重地打了个喷嚏。
  
        “我感觉又有人在背后夸我帅。”
  
        “你想多了，是夸我。”苍夜呵呵一笑。
  
        “你觉得那个机器人为什么这么自信？”
  
        夜穆说的是特萝，虽她并不知道她的名字。
  
        “可能是有什么后手，或者已经达成了什么目标。”
  
        夜穆的视线中出现无数道方案，上面罗列了对特萝的所有行为分析。
  
        电子脑飞速运转，刷掉了部分方案。
  
        “后手这个可以暂时排除。因为不知道他们的目的是什么。而且对方几乎没有采取任何对中枢局的措施。”
  
        “会不会不是冲着我们来的？”苍夜的意思是中央城区有价值的东西可不只是中枢局。
  
        “不，我检查过了所有的监控探头和48小时内数据流通，里面除了某些小贼的小打小闹，以及底层那边发生了一件银行抢劫案外，没有任何异常。”
  
        “那么假设他们已经达成了某项目标？既然没有任何动作，又是怎么达成的呢？”
  
        “那个机器人表现得很自信，虽然我不知道为什么机器人可以出现‘自信’这样的表情，但是我可以认为，这是故意做给我们看的。”
  
        众所周知，你又不是夜穆，凭什么一身不是人的部件还能笑得跟人一样开心？
  
        “但是有一个档案，里面的家伙也是机器人，就做出了人的表情。”
  
        苍夜的身躯构筑在夜穆的身边，拉开了一面档案。
  
        “那个叫阿里克的男人？”
  
        “没错，你可别忘了他死之前的惊慌失措。最后我们在研究了那具身体后得出结论，这是个纯粹的机器人。”苍夜耸了耸肩，将临时建立的特萝档案和阿里克档案放在了一起，档案ID是三个问号。
  
        “假设说，那个什么败血之眼的机器人都是和人一样的。那么这个女孩儿的拟态表情就能够得到解释了。”
  
        “能够说得通。”夜穆点了点头，又摸了摸另一个自己的头，“你真聪明。”
  
        苍夜没有抵触，脸上露出了一个温暖的微笑，吓得夜穆赶紧收回了手。
  
        “你别这么恶心……”
  
        “你摸得我真舒服。”
  
        “呕……”
  
        苍夜嘻嘻一笑，继续说着：“那么回归之前的话题。假如这个机器人的行为没有构成欺骗性，那么她所说的‘我们的目的已经达到了’就是真话。”
  
        “他们已经达成了某项目的。但是我认为……”夜穆轻轻点了点下颌，发出清脆的撞击声——那上面全是震金，还有两个发光的方形蓝色灯，“她完全没必要说出来，除非她是傻瓜。”
  
        “机器人有傻瓜么？”
  
        “明显没有。所以她是故意说给我们听的，这其中还是蕴含了一定的诱导性，不过可以作为线索。”
  
        视线中所有的方案消失了，重新出现的是以此为疑点构建的计划方案。
  
        “对方是知道回收部队的，明显收集了不少情报，并且对于楼潇潇的到来毫不惊讶。那么我认为可以假设……”
  
        “他们的确对中枢局有想法。”
  
        “那么在对中枢局有想法的情况下，再结合之前‘败血之眼作为恐怖组织或许会对我们构成复仇威胁’的推测，答案就不难猜出……”
  
        两人相视一眼，脸上露出了一模一样的笑容。
  
        “有老鼠进来了。”
  
        ……
  
        阿里克就这样坐在属于自己的房间里，幽绿色的眼珠前方飞快跳动着一串数字。
  
        十二小时的倒计时。
  
        等待是漫长的，但是拥有机械身躯的他，可以进入待机模式，然后脑内闹钟会提醒自己“时间到了，该去机房了”。
  
        就像是现在这样。
  
        数字猛然定格，上面显示了六个零。
  
        十二小时的倒计时结束，距离十五个小时的失效时间还有三个小时。
  
        他抬起头，在属于阿里克的脸上覆盖上罗钊的面部构建，重新进入了伪装模式。
  
        “似乎还有一些小麻烦……”
  
        看着身上的便装，他微微一笑，在通讯频道中拨通了一个ID号码。
  
        “罗钊探员，我想现在你应该有别的事情要忙？”
  
        里面传来了宁寿的声音，他似乎挺忙的，身边不断传来嘈杂的声音。
  
        “你们有售后服务么？”
  
        他说。
  
        “售后服务？”宁寿的声调陡然提高，“我去，你特么的什么时候这么幽默了？好吧，你在哪？”
  
        “我在房间。有上门♂服务么？”
  
        “老哥，你别太过分。我在大厅等你。”
  
        “OK。”
  
        五分钟后，阿里克在大厅见到了宁寿。
  
        “好吧，你又来了。但是我先说在前面……”
  
        “我们去隐秘一点的地方。”阿里克双眼一闪。
  
        “隐秘一点的地方？好吧好吧，这种事情是需要小心谨慎一点……”
  
        阿里克和宁寿穿过人群，来到了中情局的档案室。
  
        “这地方行了吧？除了上面的监控探头没人能够知道我们的对话，中枢AI可不会读唇语。”
  
        “当然。”
  
        “我话先说在前头，今天我们老大不在，你如果有什么技术上的问题我可帮不了你……草，售后服务，亏你能想出这种……”
  
        “不，不是技术上的问题。”
  
        “那就好，说吧，我尽量帮你，如果太难的话可能需要收取一点报酬……”
  
        “当然。”
  
        一个拳头在宁寿的眼前飞速放大，在他反应过来之前就已经被击倒在地。
  
        “只是一些小小的帮助，你需要付出的只是睡眠。”
  
        阿里克的手瞬间分叉，钻出了几根灰黑色的质子管，上面小小的电极顿时刺入了宁寿的后脑勺，绽放迅猛的电击。
  
        “也有可能是永远睡眠。很高兴拥有这样一段不错的友谊，我的朋友。忘了告诉你，这个地方是监控探头的死角。”
  
        当他再次走出档案室的时候，身上已经多了一套合身的白色动力装甲——中情局标配。
  
        他不能去领取一套动力装甲，因为那会有身体检查的项目，这样一来阿里克的机械身躯就会暴露，并且敷盖在脸上的虚拟建模也会不攻自破，露出他阿里克的原本面貌。
  
        他不可能让这一切发生，所以阿里克让唯一的朋友帮了他最后一次——宁寿的动力装甲。
  
        根据早就探查好的路线来到了机房。
  
        机房拥有厚重的大门，这扇机械大门的高度是三个阿里克的高度，如果夜穆知道他的想法，会嘲讽说两个半老娘就是这扇门的高度了，你个死矮子。
  
        机房的外面是一间大厅，这并不是上个世纪的普通机房，在中枢局里，谁都可以来到这个大到过分的机械大厅，但却很少有人能够进去，只能在门口遛个弯观光——但是现在的阿里克不一样了。
  
        他无视了旁边中控设备弹出的ID认证请求，将罗钊那张进行改造过的数据ID卡悬空印在了上面。
  
        “滴滴……”
  
        “欢迎您，探员*，许可入内。”
  
        因为是魔改程序，所以显示的乱码么？
  
        大门轰隆隆地打开，他抬头看了看上方的监控探头，电子视觉能够让他清晰地看到里面的孔眼微微缩了缩，但是包裹了整个中枢局的中枢AI没有发出任何警报。
  
        只要中控台不发出警报，中枢AI也就不会，不得不说，那个叫罗安的人的确是个人才，想方设法地钻了自家门的空子，而现在却便宜了自己。
  
        真是划算，想到这，被夜穆杀死的那张临死照片似乎也让他不是那么难受了。
  
        大门彻底打开，他看到里面密密麻麻的机械单元，心中一片激荡。
  
        没错，这就是中枢局的最高机房。
  
        排斥者的档案，就在这里面……
  
        “特萝，我进去了，准备好远程协助。”
  
    
  
    
  
    
第四百零六章 出卖

  
        “特萝？”
  
        对面没有传来回声，这让阿里克发出了第二次疑问。
  
        然后是第三次。
  
        静谧的中央机房，周围只有无数数据盘滋滋运转的声音，除此之外别无他物。
  
        心中升起一些不妙的预感。
  
        “特萝？！”
  
        “喂喂，不好意思，刚才在‘飞机’上。”
  
        耳朵里终于传来了特萝的声音，让他长出了一口气。不知道为什么，心中总有些不妙的预感，机械身躯里的电子炉微微发热起来。
  
        “飞机？”
  
        对面的人声中夹杂着非常大的噪音。
  
        “没错没错，你知道，我指的是高空。”
  
        呼啸的风声刮过女孩儿的两侧，她悠悠落下高空，走进了一处漆黑的厂房。
  
        “好了，有什么事情就说吧，之前我那边出了点小意外。现在在二号据点。”
  
        二号据点？
  
        阿里克很清晰地记得据点只有一个，除非是自己的数据盘出了问题。
  
        “我进去了，特萝。”
  
        “进去了？”对面的声音中似乎有些疑惑。
  
        “我说，我进入最高机房了，中枢局的。”
  
        冰冷的手指轻轻拂过哪些银色的数据盘，他按在其中一个按钮上，银色的硬盘咔咔弹出，上面闪烁着蓝色的灯体。
  
        好东西……
  
        “什么？”
  
        特萝迈动的步伐一颤，心说这货怎么搞得这么快，我这边都还没安定下来呢，也不知道刚才的诱饵有没有拖住后面的追兵。
  
        “好吧好吧，你的速度有些超乎我的想象。但是我要先问你一下，你真的决定要这样做么？”
  
        “你什么意思？”阿里克眉头一皱。
  
        “我的意思就是，你的任务只不过是观察记录而已。这样做很有可能会让你暴露哦。”特萝听上去是在好心地提醒。
  
        “这可不像是你能够说出来的话，老女人。”
  
        阿里克顿觉怪异。
  
        “哈？好吧，既然你不听劝……”
  
        “别说废话了，我的时间不多。我已经申请远程协助了，现在快接受！”
  
        “好的好的……急躁的家伙。”
  
        特萝唤出一块全息屏幕，白皙的手指轻轻点在了上方的悬浮按钮上。
  
        “好了。我需要一些准备时间，相信你也要个两分钟来链接机房吧？”
  
        “当然。”
  
        通讯中陷入一片沉静，阿里克长出了一口气，双眼亮起幽然的绿光。
  
        “开始吧。”
  
        他将手伸向后脑勺，一声轻响，一截小小的插口就从他的后脑处扯了出来，银色的尖端灵活自如地变幻着形态，最终化为了平面插口。
  
        宛若电极互相触碰的蓝色火花，插口被他送进了眼前的数据盘中。
  
        眼中瞬间亮起无数鲜红的屏幕，他心中一颤，顿时将插口收了回来。
  
        好险……
  
        他这才想起自己的身份似乎只能用于进门，还需要入门程序的辅助。
  
        真是低级错误。
  
        暗骂自己的鲁莽，但冥冥中总有一种感觉让他心神不宁。
  
        摸出了那个没有缝隙的机械魔方，上面很良心地处理出了多种后脑接口，但是阿里克不用，他是万用型。
  
        将自己的后脑接口插入其中，机械魔方接收到数据刺激，蓝色的光芒从上方亮起
  
        “很好，那么接下来是……”
  
        他还没有用过这个东西，摸索了一番后，从另一头扯出了一条银色的细小缆线，插入了数据盘中。
  
        这一次没有再出现哪些鲜红色的屏幕，他的视线中一片清晰的蓝色光屏，直接在他的人造电子眼中呈现。
  
        “中央储备库。”
  
        “正在验证来访者信息。”
  
        “连接超时，正在进行第二次验证。”
  
        “第二次验证失败。检测到特殊代码，开始分流。”
  
        “分流完毕，开始第三次验证。”
  
        一个个小小的窗口不断从眼前跳出，消失，阿里克就这样静静地看着那些不断跳动的屏幕，心中有些忐忑。
  
        最好别告诉我这是唬人用的……
  
        “滴滴，第六次验证成功。欢迎您，***。”
  
        心中顿时一震。
  
        进去了。
  
        原来如此，因为进入机房的身份ID和访问者姓名都会使用密码各式进行隐藏……然后在这里面下功夫么？
  
        类似的结果阿里克在特萝的身上就看到过好几次，没想到中枢局内部人员竟然会想方设法地寻找自家系统的漏洞……令人惊奇。
  
        “阿里克，我已就位。”
  
        特萝咬下棒棒糖，一屁股躺在了才搭建好的座椅上。
  
        “很好。我进入系统了。”
  
        视觉中直接出现了一道缓缓加载的读条，然后直到充盈，各种各样蓝色的屏幕出现在了阿里克的眼前。
  
        “看看这些东西……”无数的秘密呈现在他的眼前，他甚至忍不住想要将这些东西全部纳入自己的数据盘中。
  
        远在某个小角落的特萝微微眯起了双眼。
  
        他没有再提醒阿里克。
  
        或者说，她希望阿里克这么做。
  
        现在对方所做的事情，其实只差临门一脚了。
  
        特萝甚至不必管他，他就会死在那。
  
        但是这个内心完全不同于外表的女孩儿，心中却有些别的想法。
  
        她想让事情看起来更加突兀而完美一点。
  
        但是很可惜的是，阿里克没有作死，而是规规矩矩地开始查询和排斥者相关的事件。
  
        “键入关键词：苍夜。”
  
        “索引中……没有相关档案正在进行相关查询……”
  
        这都是写什么鬼东西？
  
        他一脸惊讶地看着眼前的屏幕，根本没有任何同排斥者相关的档案，呈现在眼前的资料完全就是牛头不对马嘴。
  
        “等等……特萝，为什么没有排斥者的档案？”
  
        他大惊。
  
        “没有么？”这倒是让女孩儿有些意外了，“也就是说……你白忙活一场了？”
  
        “不，不会这样的。现在立刻接入我的频道。”阿里克急促地说。
  
        特萝发出阵阵娇笑，顺势接入了阿里克的电子脑，再串流到了他眼前的服务器中。
  
        “我还以为你不需要我的‘帮助’了呢……咦，你用来入侵的这个小玩意儿还有点意思。哪来的？”
  
        进入系统的一瞬间，特萝就发觉了那个入门程序。
  
        “多事。我需要你进入深层……”
  
        “深层系统，我当然知道是深层系统。”女孩儿叼着棒棒糖，手指分岔出无数的合金管，如同百足抽搐般在眼前飞速地敲打起来。
  
        “苍夜……苍夜……阿里克，你中奖了，这里面的确没有我们想要找的那个苍夜，或者说，拥有‘苍夜’这个名字的东西，根本不存在。”
  
        罗列在特萝眼前的和阿里克看到的东西几乎差不多，都是毫不相关的东西。
  
        “这不可能！”
  
        阿里克失声叫道，然后慌忙闭嘴。
  
        整个机房中回荡着他的声音，在四面八方响成一片。
  
        该死……
  
        必须要加快动作了，接连犯错，后面不知道还会搞出什么事情来。
  
        电子脑飞速运转，他开始搜寻自己脑海中的讯息。
  
        真的没有苍夜么？
  
        不，不可能。
  
        但是为什么查找不到？
  
        会不会是我们出错了？
  
        等等……
  
        他猛然一震。
  
        苍夜？
  
        这个时空的排斥者，是叫这个名字么？
  
        他顿时想起了宁寿那天离开时和他说的话。
  
        “各取所需，夜穆大人万岁。”
  
        “是……夜穆么？”
  
        “你说什么？”特萝疑问。
  
        阿里克没有再搭理她，快速键入了这个名字。
  
        “索引中……索引完毕。将为您呈现档案。”
  
        “夜穆。当前就职：回收部队最高执行官。”
  
        看到呈现在眼前的图像，阿里克的心中陡然升起一抹狂喜。
  
        “特萝！就是这个！果然如此！”
  
        “哦豁……看来你找到了。”
  
        “就是这个……就是这个……那么接下来……”
  
        阿里克飞速扫过那些密密麻麻的数据。
  
        “没错，灵魂程序，这个夜穆和苍夜如出一辙。”
  
        “你确定不要立刻下载资料么？”
  
        “当然。”
  
        嘴角扯出了一丝微笑。
  
        “权限受阻。您无权进行档案下载。”
  
        “特萝……”
  
        “知道了知道了。”
  
        手指攒动着，萝莉的脸上洋溢着微笑，开始入侵。
  
        “老实说，其实我一开始很不喜欢这种工作。”
  
        “因为只要进入了系统，开始的入侵工作就是这样简单……”
  
        “你能闭嘴么？”
  
        “距离成功只有一步了，阿里克。现在就开始心慌了么？”
  
        特萝看着眼前突然出现的红色屏幕，猛然咧嘴一笑。
  
        通讯中断。
  
        搞什么鬼？
  
        一股突如其来剧烈危机感充斥着全身，阿里克陡然一颤，只想要立刻拔线逃离此处。
  
        下一刻，整个机房瞬间化为了致命的鲜红色，警铃大作！
  
        “祝你好运，阿里克先生。”
  
    
  
    
  
    
第四百零七章 看门狗

  
        “特萝？特萝！？”
  
        阿里克冲着通讯大声咆哮着对方的名字，然而只有刺耳的警铃和风平浪静的波纹线嘲笑着他的怒吼。
  
        “怎么回事儿？快回话！回话啊！”
  
        链接已中断。
  
        五个猩红的大字跳跃在眼前。
  
        “该死的……是那边出问题了吗？”
  
        “检测到入侵者，系统将开始自动排除入侵者……”
  
        冰冷的声线从四面八方传来，他站在密密麻麻的伺服器中，宛如森林中迷途的旅人，疯狂地环顾着四周闪耀的红色灯光，好似那些猩红的阴影中下一刻就会窜出来一群野兽。
  
        事实证明，就是这样的。
  
        机械嘶嘶作响，他听到什么东西在嘈杂中钻了出来。
  
        咔咔的声音响个不停，无数道红点瞬间出现在了他的身上。
  
        “自动化炮台？！”
  
        “发现入侵者，开始排除。”
  
        自动化机炮如同雷声般作响，震耳欲聋的声音甚至隐隐压下周围刺耳的警报。他就地一滚，躲在了一处伺服器后方，地面瞬间多出了一大片密密麻麻的坑洞。
  
        到底怎么回事儿！为什么会突然触发警报？
  
        通行证不会出问题，难道说是强行脱出导致……不，不可能，着没道理。或者说是……
  
        特萝？！
  
        后方再度传来机械作响的声音，传感器在眼前亮成警报一样的鲜红，阿里克在那些红点激光瞄准自己的前一刻便已经穿梭在如同树林般的伺服器中，雷声和弹坑紧紧跟随着他的脚步，后跟已经被一枚脉冲子弹撕碎，露出下面的机械组织。
  
        这里是中枢局最高机房，外面肯定和这里一样到处都是警报，如果被中枢局的部队堵死在机房里，那一切就完了！
  
        他现在没空想别的，只能将眼前的一切归到意外的身上，身躯如同灵蛇般摇晃着，弹孔跟在身后留下闪电般的Z形图案。
  
        大门！就快要到了！
  
        “警戒升级。开启最高方案，机械化部队，排除入侵者。”
  
        隆隆作响的声音在机炮的轰鸣下展开，仿佛沉重的门扉打开，他惊鸿一瞥，看到了无数黑灰色的机器人踏着沉重的步伐从墙面走了出来。
  
        该死，为什么会在这种地方安排部队？！
  
        他暗骂着，无法兼容他钢铁身躯的白色装甲骤然破碎，露出下面狂野的机械身躯。手部瞬间分解变形，无数方形炮口代替了他的右手。
  
        “滚开！”
  
        阿里克怒吼一声，左手化为的钢铁利刃切开了旁边的一架机器人，另一只手枪炮连发，绿色的脉冲子弹将另一个机器人撕成粉碎，露出了前方的通道。
  
        很好，那些机器人才完成待机，我至少还有一秒的时间冲出去……
  
        电子脑飞速转动，眼前是密密麻麻的半透明面板计算着周围所有的危机要素。脚步撞击在金属地面，发出清脆的碰响，机械磨合分解间，两串喷射器从他的后跟蔓延到背部，喷发出灼热的火焰，身形骤然加速！
  
        机炮和机器人再也无法追逐他的步伐，只能在他的影子中蒸发灼热的弹幕，阿里克已经冲到了门前，高高扬起的左臂就要将这面无比厚重的大门劈碎。
  
        咔轰……
  
        脚步点下门前的瞬间，宛若沉重机械的轰鸣，响彻整个机房。
  
        什么东西？
  
        电子脑中出现这句话的瞬间，一道黑影从打开的天花板中窜了出来，瞬间将他扑倒在地，致命的金黄从天而降！
  
        眼前一片紧急计算，他遵从电子脑的计划将头一偏，一只宣泄着金黄火花的电锯擦着他的耳边深入地面，炽热的火苗在他的仿生面皮上撕裂大片焦灼的洞口。
  
        该死！
  
        他想要起身，但是身上宛如压了一架坦克般沉重，劲风袭来，他只能强制脱出，蜷缩着朝侧面一滚。
  
        啪！
  
        一声脆响，碎片飞溅，一只锋利的爪子在地面上砸出一个小坑。
  
        他惊慌起身，看到在鲜红闪烁的警铃下，一道略大的匍匐身影。
  
        机械犬？！
  
        不，是智能AI么……
  
        那只狗在连续两次失手后并没有再度发动攻击。那根细长的尾巴将插入地面的电锯拔了出来，轰鸣摩擦的火花停止喷发，架在了它背上的装载架上。头颅的位置是红灯闪烁的AI智能面板吗。
  
        “你好，入侵者。”
  
        它发出了合成的机械音，听上去非男非女，带着浓厚的电子杂音。
  
        细长的尾巴跟在身后，机械犬围绕着阿里克踱着步子，爪子同地面撞击出清脆的声响。
  
        “我没有想要向机器人自我介绍的欲望，因为你不仅是机器人，还即将被扔到中枢局的熔炼炉里去，成为一堆没有智慧的液体……”
  
        阿里克根本没有理会这只狗，电子脑将眼前这只狗的话语当成了拖延时间的手段。瞬间喷发的喷射器让他绕过那只狗再度冲向大门。
  
        狗脑袋人性化地晃了晃，像是在叹息着什么。
  
        “嗷呜！！！！”
  
        金属嘶鸣般的狼吼，仿佛什么机关被启动，四面八方的墙壁打开，一个个高大的机器人从中一拥而上，将猝不及防的阿里克狠狠撞飞。
  
        还有？！
  
        “这份工作可谓是把我给闲坏了，但是没想到这种地方竟然真的有入侵者……让人兴奋，这让我情不自禁想要把刚才说的话当成放屁……自我介绍一下，我是光子提克，这地方我负责看守……”
  
        “滚开！！！”
  
        阿里克怒吼着，一架巨大的机器人被砸上了天空，一枚警灯骤然爆裂。
  
        “入侵者……真是奇妙，我的智能AI面板中显示你是个机器人，但是你的情绪波动却比我还要强烈……这让我不禁怀疑你是否是个缸中之脑……”
  
        阿里克被机器人和炮火团团围住，炙热的激光刀刃从那些机器人的手中弹出，不断砍向阿里克，自动机炮和机器人的炮火响成一片，一时间将他逼到了大门处。
  
        一声嘹亮的狼吼，光子提克骤然窜出，锋利的电锯化作一道金黄的弧光撕向阿里克，后者在无数的攻击下躲闪不及，胸口瞬间被割开一道焦黑的裂痕，蓝色的电火花闪耀在胸膛。
  
        “我说了，滚开！！！”
  
        一层层装甲从他的身上展开，绿光闪烁，瞬间化为猛烈的能量爆破，以阿里克为原点展开扩散而出的绿色球形。莹莹闪烁的鲜红灯体骤然炸裂，机器人和光子提克的身躯被瞬间弹开，地面和墙体被染上一片焦黑。
  
        白汽从机械身躯中喷薄而出，阿里克根本来不及多想，豁然转身，ID卡在钢铁大门上一扫。
  
        大门上的圆形锁咔咔旋转，厚重高大的门扉缓缓敞开。
  
        阿里克顿时松了口气，背后的推进器蓄势待发。
  
        瞬间，一抹劲风袭来，一只爪子瞬间穿透门扉死死扣住了他的脖颈！
  
    
  
    
  
    
第四百零八章 情报（一）

  
        “suiprise，motherfucker！！”
  
        宛如调笑般的声调，阿里克只感觉一股无法抵抗的巨大力量从脖颈处传遍整个身躯，空气在耳边挂动狂乱的呼啸。
  
        他在在对方的手中腾空而起，平衡仪在机械头颅中胡乱地转动，像是脱落在地上弹跳的地球仪模型，在冰冷的大脑中跳动着。身躯如同被发射出去的炮弹般砸进了墙壁。
  
        坚硬的钢铁墙壁如豆腐块般碎裂，宛如沟壑一般深陷巨大的坑洞，坑洞周围如放射状裂开大片缝隙。
  
        “你……”
  
        瞬间遭受重创的身躯发出一阵刺耳的金属嘶磨声，喉咙中的声放器也因为破损而发出更加难听的声调，就像生锈的抽水机发出的鸣叫。
  
        “大兄弟看起来面熟啊？”轻佻的声音从大厅中传来，阿里克只感觉钢骨旁的金属零件开始疯狂地颤抖了起来。
  
        密密麻麻的白色部队，如同整齐栽种的树，笔直地伫立在大厅中，白色的装甲反射着明晃晃的灯光。
  
        夜穆轻轻拍了拍手，仿佛刚刚打飞了一只微不足道的蚊子。
  
        “你是阿里克？还是说和他长得一模一样的别的什么东西？”
  
        电子脑甚至没能分析出对方的动作轨迹，高挑的身影就已经出现在阿里克的身前，能量报警器在他的脑海中响成一片，而他却无力挣扎。
  
        黑白相间的指爪再次捏住他的脖颈，将他深深吸入墙壁的身躯拽了出来，就像是在拉扯一只死粘在树叶上的鼻涕虫。
  
        “不……不该是这个结局！”
  
        阿里克喃喃地说着，双眼中满是电子脑计算的光屏。
  
        “中枢局的防护质量什么时候这么低下了？说说看吧，你是怎么溜进来的？”夜穆的声音中充满了嘲讽的意味，而少女没注意到的是，此话一出，周围的白色装甲人形都有些尴尬的动了动。
  
        这是在此处的布防部队，机房被入侵的事情不仅没有立刻挽救并通报，甚至连警报响起才姗姗来迟，这对于这些自认为精英的守卫战士来说无疑是巨大的耻辱。
  
        “排斥者——”
  
        巨大的噪音从阿里克破损的声放器中传了出来，刺耳的嘶鸣声让夜穆觉得自己的耳朵都快要尖叫起来了。
  
        “轰！！！”
  
        一声巨响，地面再次多出了一个大坑，阿里克的身躯就躺在里面，黑色的装甲被强烈的震荡弄得破破烂烂，然后再度被夜穆扯了出来。
  
        士兵们看着女孩儿就这样任性的将那只黑色的机器人在机房门口的大厅中乱砸着，但是没人敢上去提醒她“嘿，这里是单位，不是你家！”
  
        “如果你不想在这里再报废一次，我建议你还是先回答我的问题。”夜穆热衷于嘲笑这些家伙，红色的双眼中满是冰冷的笑意。
  
        铛铛的声音，身后传来金属的回响。
  
        一队机器人和光子提克一起迈步走了出来，随着走出机房，脚步声愈加沉重，直到轰隆隆地响成一片。
  
        “夜穆？！”
  
        光子提克看到夜穆的一瞬间，一身庞大的机械狗身躯表现出了极为人性化的动作——向后一缩。
  
        哪怕他的AI面板上没办法出现任何表情，只有不断闪烁的红光暴露了这只狗生的人工智能——她的心情并不平静，如果能够用心情来形容的话。
  
        “唷，小狗狗，原来你被分配到这里了……真是好久不见啊。看来中枢AI把你调教得很不错呢？”
  
        仿佛听到了什么恐怖的名词，光子提克发出一声哀嚎，身躯再度向后缩了又缩。
  
        “这是我的地盘！夜穆！我……”
  
        “住嘴，你这笨狗。”
  
        一道黑色的身影从一堆白色装甲中跳了出来，身形娇小的罗希（第七执行官）一脚踩在了光子提克的脑袋上，后者发出一声呜咽，悻悻地垂下了头颅。
  
        “这可是你负责看守的最高机房，没想到竟然进来了这种东西。如果你不想被清楚记忆回炉重造……”
  
        “好了，罗希，你就放过它吧，这里可是还有一个小麻烦需要料理……”
  
        话音刚落，夜穆只感觉手心一松，一道黑影瞬间窜上了半空中，身后是两串密集喷射的推进器，宛如飞鸟般朝着不远处的巨大走廊中飞射而去。
  
        白色装甲部队的反应非常迅速，几乎是阿里克脱手的瞬间便抬起了手中的脉冲步枪，那些能量步枪同他们的装甲一样洁白，弹药分泌的能量在枪身上流过一丝丝蓝色的流线，枪口闪烁着蓝盈盈的火焰，脉冲子弹化为一片暴雨汇聚向那个如同折翼乌鸦般逃离的身影。
  
        【护盾失效，护盾失效……】
  
        电子脑报错的猩红字符不断在视线中跳动着，身上的零件每过几秒钟就会向下掉落一小撮。
  
        护盾发生器……
  
        在刚才那上达百吨的重击下，阿里克的身躯在第一下的时候就已经变得残破，而第二下则是损坏了这具身体60%的搭载装置。
  
        这次和上一次不一样。
  
        无知者则勇，阿里克第一次面对夜穆的时候，并不知道这就是所谓的排斥者。然而当知道对方的真实身份后，在再次面临这个少女外表的机械怪物时，脑海中剩下的只有一个指令。
  
        逃跑。
  
        他的视线中，“逃跑”的指令提示符汇聚成一片耀眼的瀑布，冲刷视觉。他心无旁骛只想着如何逃跑。
  
        不可能胜利的……怎么可能胜利……那可是苍夜啊！穿梭平行宇宙的恐怖猎杀者！
  
        惊骇，恐惧，后悔。各种各样的情绪汇聚在他的意识中，身躯在半空中不断扭转着，极力躲避那些飞来的暴雨弹幕。
  
        但是本就身躯破损的他，推进器自然也远远不如之前的效能，摇摇晃晃如同折翼蝴蝶的黑色身躯，不断被蓝色的脉冲子弹击中，金黄色的火花在黑色的外壳上如同烟花般炸开，在半空中留下一朵朵绚烂的光彩。
  
        “跑……跑了？！”
  
        光子提克看着飞远的阿里克，红色的AI面板闪烁着，发出惊叫的声音，身躯瞬间攀上侧面的墙壁，朝着那道身影极速奔跑起来。
  
        “喂！你这笨狗……”
  
        “逃不掉的。”
  
        夜穆的眼中满是冷意，锋锐的指尖轻轻地放在了耳边。
  
        “中枢局本区注意，进入戒严状态，封锁所有的出入口，禁止所有人员外出和入内，金属化部队全部出动，擒获入侵者。”
  
        正在开会的古贝宇抬头看向上方的声放器，夜穆的声音让他顿时皱紧了眉头。方才肃穆的会议顿时传来阵阵细密的讨论。
  
        第一区中，无数白色的自动化机器人从墙面的待机单元中走了出来，亮出一对蓝色的灯光眼在走廊中浩浩荡荡地飞驰起来。
  
        “命令由回收部队最高执行官【开膛手】下达，此指令优先于所有阿尔法权限以下的命令。即刻执行！”
  
        整个第一区都沸腾了起来。
  
        有人入侵了？！
  
        就像是在沸水中投入的油脂，噼里啪啦地炸裂起来。士兵遵从命令穿上了属于自己的作战装甲，带上一把把制式脉冲步枪，在中枢AI的指示下追逐着入侵者的身影。文职人员讨论着百年来都难得一见的奇观，这个世界上竟然会有愚蠢到在一个国家的大本营来挑衅的蠢货？
  
        第一区的室内空间异常宽阔，修筑高大的墙壁让整个内部看起来就像是宏伟的机械殿堂。
  
        但是所有的任职者都知道，那些冰冷的，筑满蓝色流线的墙体内，装满了一架架致命的机械。
  
        墙壁打开一个个格子，如同抽屉般弹出。那些都是机器人的待机舱口，一旦警报出发，这些可以同任何一个国家主要兵力作战的机器人会瞬间从墙壁中弹出，只为杀掉那个入侵者。
  
        阿里克的身躯在半空中摇摇晃晃，仿佛下一刻就要坠落。推进器的蓬勃火焰此刻只剩下了小火苗，仿佛下一刻就要熄灭。
  
        他苟延残喘着，一边飞行，一边为自己残破的身躯做紧急修理，为成功出逃制造更多的可能性。
  
        为什么不直接选择自毁？只要有意识副本，那么死亡根本不用畏惧。
  
        阿里克当然知道这一点，但是再为自己的死亡历史画上一笔，他可能会丢失在组织内议员的身份。
  
        对于一个加入败血之眼多年的老前辈来说，他无法容忍和那些低等机器人混在一起的感觉。
  
        但这不是重点，不知道为什么，他突然开始畏惧死亡。
  
        在经历了上百次的死亡后，他的心和意识是冰冷的，至少是如此。但是在窃取资料的最后一刻，他感觉到了不安——那是他作为人类的时候仅存的直觉。
  
        接着警报就响了，那些自动化机炮对着它喷吐着火舌，排斥者一击将自己打残，变成了现在这个样子。
  
        为什么会这样？
  
        运行正常的电子脑在眼前给出了一个答案。
  
        那是一个名字，他很熟悉的名字。
  
        【特萝】。
  
        他不敢相信来自于电子脑的分析，可是他没有更多的答案。
  
        特萝背叛了自己。
  
        他不相信，如果说特萝背叛了自己，也就代表着败血之眼放弃了自己。
  
        因为他很清楚，在特萝的背后，站的是议长。那个让他们所有人都恐惧的，从世界土著中苏醒的“浪客”。
  
        他仅存着最后一点希望将眼前的答案抹除，他不敢相信这是真的。
  
        但如果这是真的，那么他的意识副本在组织中或许已经被抹除掉了，如果死在这里，那就是真的死了，不会在这个世界上留下任何痕迹的死亡。
  
        他什么都不敢赌，他只能先逃出这个牢笼。
  
        那些从墙壁里飞出来的机器人环绕他的四面八方，他用并未损毁太多的火力系统将他们击落，然后继续前进。
  
        黑色的身躯滑过一处大厅，下方的枪声响成一片，全部是对准他的枪口，脉冲子弹是向上逆流的暴雨，他如同在雨中摇曳的纸飞机，下一刻就会湿透然后落入泥泞，却粉身碎骨。
  
        他看到了一扇正在关闭的大门，这一刻，他的身上闪烁着密密麻麻的绿色流光，电子眼中的绿光喷薄而出，背后火苗般的推进器陡然爆发，喷发比全盛时期更加巨大的火焰，径直冲向那道尚未关闭的大门。
  
        他看到阴影在扩大，日光在缩小，希望在泯灭，阿里克目光专注，死死地盯着那道大门，脉冲子弹已经跟不上他的身法，只能在他推进器的尾焰中溶解，化为青烟。
  
        十米，五米，三米，一米。
  
        他发出狂吼，就要冲出那一刹那的缝隙。
  
        一道狂风席卷而来。
  
        不是从正在关闭的大门，也不是从后面。
  
        那是侧面袭来的飓风，宛如能够吹动钢铁般的能量，然后同他狠狠地撞击在了一起！
  
        阿里克看到了一抹流星，半透明的气浪在她的身边向后极具拉伸，看起来就像是虚幻的冲击波，但无比致命，甚至能让自己瞬间就粉身碎骨。
  
        嘭，大门缓缓关闭了，就像是被遏止的希望。
  
        轰！！！
  
        一声震耳欲聋的爆鸣，流星凶狠地撞击在他的身上，半透明的气浪随着二者的碰撞朝着四周扩散开来，四周的墙壁，地面，天花板，纷纷出现沟壑般的裂痕，灯光炸成一片欢呼的蓝色火花，散落的机械零件朝四周狂暴地倾泻着，阿里克只感觉自己的腰部从左边挤压到了右边，像是一个被狠狠捏住的铁罐头，在那股力量下压缩，再压缩，最后炸裂成一片充满着铁锈味儿的雨幕，叮叮当当地落在地上。
  
        一道身影悠然落下，双腿下喷薄的蓝色火焰将地面染上一层漆黑的污渍，轻轻落地。
  
        一枚黑色的螺丝帽骨碌碌地滚动到夜穆的脚下，锋利的指爪将其轻轻捏起，然后再绯红的注视下捏成了粉碎。
  
        雨幕已经停止，白色的装甲人形围拢了过去，又在一道高挑的身影下如同潮水般朝着两边分开，露出里面残破的黑色身躯。
  
        剩下的半个胸膛，电路从身体中耷拉而出，双臂只剩下了两个肩头，脸上再无一丝人类的模样，只剩下幽幽闪烁的绿色双眼。
  
        “目标已静默。”
  
        跷跟清脆地撞击着地面，聚光灯下漆黑的阴影笼罩在阿里克的身上。
  
        那一对绿色的机械眼迸发出惊人的光芒，完全破坏的合成声带发出了刺耳撕裂的悲鸣。
  
        ……
  
        黑暗中，特萝看着阿里克的视角，脸上露出了俏丽的微笑。
  
        “议长大人，目标得到阿里克的电子脑了。”
  
        长久的沉默后，一道男声幽幽传来。
  
        “很好。”
  
    
  
    
  
    
第四百零九章 情报（二）

  
        阿里克只剩下三分之一的身躯了，或者更少。
  
        但是从他撕裂声带中陡然迸发的声音却是让周围的人吓了一跳，白色的装甲人形们纷纷抬起了手中的脉冲步枪，就要将那个在少女脚下悲鸣的怪异机器人射杀。
  
        “等等。”
  
        夜穆轻轻抬起一只手掌，这些训练有素的部队就将自己的武器收了回去，恭恭敬敬地站立在原地，还顺手戴上了保险栓。
  
        阿尔法权限在这里就是老大，哪怕他们不是处于同一个分支编制内。
  
        她回想起败血之眼那个女孩儿所说过的话——“我们的目的已经达到了”。
  
        目的已经达到了？什么目的？
  
        中枢AI的汇报中我们没有丢失任何数据，那么在自己脚下这台废铁，又完成了什么目标？
  
        结合败血之眼那小女孩儿话中的诱导性，电子脑似乎能够帮夜穆找出答案了。
  
        “你是故意来送死的？”
  
        她轻轻蹲了下来，和那对让她心生厌烦的绿色眼眸对视着。
  
        “嗬……嗬……”
  
        他的声音听起来就像是老式的倒带录影机，声带已经完全破损，根本没办法发出正常的声音。
  
        夜穆示意旁边的白色装甲给他装上了一个同样颜色的装置到阿里克的嘴上——如果说那还能叫嘴的话。
  
        “我的……我的意识副本……被清除了……”
  
        阿里克的声音断断续续。
  
        “意识副本？”对于夜穆来说，这是一个新的名词，但是电子脑在0.1秒内就已经将所有的百度结果呈现在视网膜中。
  
        “意识科技？那不是还存在于理论状态中的技术么……这就是你能够重生的原因？你想说什么？”
  
        阿里克艰难地抬起半根手臂，里面的电线和电路如同流水般淌下地面。
  
        “我……被出卖了……”
  
        他的双眼中闪烁着无数荧光屏幕，那上面满是特萝的名字。
  
        “这场行动……从一开始就是针对我……和你的。”
  
        “什么？”夜穆微微蹙眉。
  
        和苍夜一起分析过后，夜穆也能发现那位败血之眼的女孩儿话里的疑点，但是那是一种很朦胧，很迷糊的直觉。此刻阿里克点出，她才算是确定了这个想法。
  
        “不过是一个……骗局……我的思维被禁锢了……”
  
        阿里克在最后一刻才明白过来，自己为什么会到这里来。
  
        荧光闪烁，他的眼前出现了一块全息面板，那上面是密密麻麻的数据，这是应该败血之言想要让夜穆看到的东西。
  
        “议长……想要让你……去东瀛。”
  
        “他们想让你杀了我……”
  
        “得到我的电子脑……”
  
        “最后……去东瀛……”
  
        “我只是……诱饵而已。”
  
        “放过我……放过我……我不想死……我还有……更多的事情要做……”
  
        ……
  
        漆黑的大殿，厚重的钢板墙壁隆隆打开。
  
        浑身上下包裹在质子长袍中的高大男子踱步走了进去，金属的鞋底在地面留下一个又一个绿色荧光的鞋印，如同影子般跟随着他的脚步，然后渐隐褪色。
  
        他掀开了兜帽，露出一张年轻的面孔，一对漆黑的瞳孔中，绿色的数据流呈现迷宫状流转。
  
        男子轻轻挥手，仿佛触碰了什么开关，无数大大小小的绿色屏幕出现在他的眼前。
  
        或许杂乱无章，实则井然有序。
  
        那是一块全息图像，上面是漆黑的战舰破开水花冲向岛屿的模样，在冲天的湍流中，隐隐能够看到双眼绯红的黑发少女。
  
        “要素一。”
  
        他拉出一根散发着绿色光芒的能量线，将其接在了另一张图像上。
  
        那像是一间会议室，充满了神秘元素的装饰布满整个房间，八个穿着血红色的金边纹风衣的人端坐在每一个座位上。
  
        “要素二。”
  
        然后是下一张图像，那是败血之眼的组织图标，数据代码组成一片河流，流淌而过。
  
        “要素三。”
  
        所有的图像都指向了最后一张。
  
        银发飘扬的少女，头顶的机械猫耳在黑暗中跃动着光圈，绯红的电子眼直视着镜头。
  
        这些图片被连在了一起，但明显，都是以那张少女的图像为主。
  
        最后，他翻了翻手指，绿色的数据流从爪子上流过，然后化为了一朵粉色的樱花，上面时不时闪动着绿色的网格线。
  
        他将这枚虚拟樱花轻轻地贴了上去，脸上露出了一丝微笑。
  
        “要素四。”
  
        “议长大人。”
  
        蓝发男人出现在他的身后。
  
        “岚洛，有事么？”
  
        “只是很好奇而已。”
  
        “好奇？”
  
        “议长大人，为什么想要将舞台设在东瀛呢？”
  
        议长没有回话，调试这那些其他更小的全息屏幕。
  
        良久，他才开口。
  
        “东瀛，是一个很完美的舞台。”
  
        “在东瀛有一个能械师家族。”
  
        “还有一大群在玩儿水的女孩儿。”
  
        “最后就是……排斥者。”
  
        他看着那张夜穆的照片，脸上露出了莫名的微笑。
  
        “谁是最大的漏洞呢？”岚洛说着。
  
        “不知道。”
  
        议长在眼前眼花缭乱地操作着，更多的屏幕被安放在了空气中。
  
        “所以才需要一个舞台。”
  
        “比我们存在更加久远的能械师家族，量子漏洞。”
  
        “数以万计的深海栖姬，网络漏洞。”
  
        “源代码，开源漏洞。”
  
        “而排斥者……她是实体漏洞。”
  
        看着轻笑的首领，岚洛有些不明所以。
  
        “抱歉，大人，我不是很明白，到底矩阵漏洞……”
  
        “不明白么？”议长仍然微笑着，像是在嘲笑着什么。
  
        “你知道这个世界的本质是什么。所以我们才会去追寻。前面三个，都只是软件漏洞。而排斥者……”
  
        “她可能是硬件上的。”
  
        岚洛似乎还想要说些什么，但议长再度开口。
  
        “无所谓了，因为矩阵漏洞只有一个，就是最强的那一个。”
  
        “排斥者会得到阿里克的电子脑，根据里面由我们送出去的情报，她会去东瀛。”
  
        “确保四个要素的运行轨迹，要让他们有目标，然后尽量制造冲突……”
  
        “之后……”
  
        粗犷的机械手臂猛然捏紧。
  
        “我会杀掉最强的那个。”
  
    
  
    
  
    
第四百一十章 特萝

  
        漆黑的夜空，夜景闪烁成一片绚烂的色彩，五光十色的悬浮车道上急速行驶着密密麻麻的悬浮车，艳丽的流光宛如一条条游龙穿梭在通天城市中。
  
        “阿里克，阿里克……”
  
        漆黑的尖角，从高空建筑旁狠狠刺出，娇小的女孩儿坐在最尖端之上，两条光洁的小腿从质子长袍中探出，轻轻甩动着。
  
        绿色的全息屏幕从发白的指尖迸射而出，狠狠撞击在空气上展开，那里算是阿里克的模样。
  
        这并不代表着阿里克在特萝的心中占据多大的地位，这只是特萝自己的爱好——缅怀。
  
        她喜欢缅怀已经死去的同伴，但那不是出于敬意，而是出于嘲讽。
  
        特萝是“浪客”中的后来者。
  
        在进入败血之眼前，她已经是一名骇客。
  
        她肆无忌惮地窥探着这个世界，对她来说，就像是一个有趣的游戏，而死亡，仅仅只是数据被抹除，然后投入系统中进行重生的过程。
  
        这串数据可能会成为别的什么东西，比如说，建筑，人类。原因无他，因为在她的眼中看来，这世界不过是一个软件，一个游戏。所有的东西都是数据组成的。
  
        然后，她被败血之眼找到了。
  
        被称为“议长”的人为她展示了这个世界的真实，她才陡然惊醒。
  
        接着和其他觉醒者完全不同的是，她很狂喜。
  
        她臆想中，本以为这个世界很简单，但后来他才发现，这个世界就是如此简单。
  
        议长告诉所有“浪客”，所有人的终极目标就是超脱世界。
  
        但是她不这么认为。
  
        这个世界带给了她最大的乐趣，这是她想要的世界，能够如此近距离地观察每一个人，能够随便入侵别人的系统，窥探秘密。
  
        小手轻轻挥过空中，那些屏幕被纤细的手指碎成了一片片绿色的叶子，消散在了半空中。
  
        “阿里克的任务完成了，那么我的任务也完成了呢…不过现在还不太想回去，要去找点什么乐子呢…”
  
        骇客少女从尖顶上站了起来，俯视着整个科技都市。
  
        “玄妙。谁又能想到在这一切繁华背后，隐藏的不过是…”
  
        “嘛，但就是这样，才会让事情变得有意思起来。”
  
        “小妹妹，这么晚了，还在这种地方。小心掉下去哦…”
  
        一道声音从她的身后传来，特萝不慌不忙地转过身来。
  
        乌鸦从天而降，在闪烁的霓虹灯中扩散成蜘蛛的模样。
  
        叮叮作响，那是蜘蛛的爪子和金属地面碰撞到一起的声音。
  
        “我们似乎没有见过？”特萝歪了歪脑袋，右手轻轻在身周拉开了一排小小的光屏。
  
        “这是初见，小妹妹。是什么让你这么晚了还在这里？”
  
        “我猜…是乐趣？”
  
        猛然间，空气发出尖啸，钢铁爆裂，一根蜘蛛腿狠狠钉在特萝原本站立的位置。
  
        “乐趣…让你协助同伙入侵中枢局？”
  
        气氛骤然凝固，特萝爆发出一段癫狂的笑声。
  
        “哈哈哈哈哈！回收部队的小姐，你觉得凭你就能够抓到我吗？”
  
        话语间，特萝的身躯拔地而起，骤然爆发的能量将那一块大楼的凸起彻底轰碎，喷薄而出的绿色能量带动特萝的身躯朝着空中猛然飞去。
  
        一道红光从天而降，狠狠撞击在特萝的身躯上，将少女狠狠砸入了墙壁中。
  
        “是你…？”
  
        建筑破碎，钢铁飞溅，矩形的能量面将特萝的身躯从壁坑中推了出来，看向悬浮在空中的女孩儿。
  
        猩红的钻头螺旋致命的电流，尖锐地刺入空气中，气流伴随着旋转而起。
  
        “看来阿里克那家伙已经失败了…”特萝面色不变地说。
  
        楼潇潇和暗陇对视一眼，轻轻点了点头。
  
        刹那间，无数黑影从天际落下，普通型陨石般砸入了四周的建筑中，轰开一个又一个的小坑。
  
        艳丽的霓虹灯照亮了那些突击舱——在城内使用远程投射的突击舱。
  
        “突击舱？”
  
        特萝自然认得这些东西，那是战场上投放高级兵种的手段之一。但是用啦对付自己，是不是太过于小题大做一些了？
  
        她并不知道的是，出动回收部队两位执行官追捕她，已经算是大手笔了。
  
        突击舱打开了，一个个黑衣少女从里面钻了出来，猩红的镖刃在手中转成致命的圆弧。
  
        “目标已确认，临时资料已经辗转各大频道。”
  
        警笛从远方呼啸，艳丽的光彩中能看到冷热的红蓝色警灯。
  
        警察也…？
  
        对于如此大手笔的动作，特萝已经完全想不通中枢局的想法了。
  
        但是在骇客面前，尤其是自己这种拥有战斗能力的超级骇客面前…
  
        圆弧，钻头，蜘蛛爪，交织成粉身碎骨的大网罩向特萝，少女狂笑着推动身躯，瞬间从他们之间穿了出去。
  
        “形态模式解锁，战斗识别判定级别：一。”
  
        绿色的能量面在她飞速滑行的身前组成了回字形，整个身躯从中骤然穿过。
  
        密密麻麻的攒动声从身上传来，装甲单元弹起，拉长，变化，贴紧。
  
        穿过回字形能量幕的瞬间，方才还如同幼女体型的萝莉嫣然已经变成了平胸乙女！
  
        白气从她的身上喷薄而出，装甲块一片片贴紧，整个身躯完全由机械构成，扭转出属于女性的弧度。
  
        绿光闪耀在她的双眼中，每一根指头前方的空气中都镶嵌了一片绿色的六边形能量按钮，那些手指对准了后方飞速攒动着，喷射出一道绿光，将暗陇猛地笼罩在其中。
  
        正在墙壁上飞速攀动的蜘蛛腿陡然停滞，朝着下方飞速落去。
  
        “什么东西？”
  
        楼潇潇面色一颤，面甲瞬间覆盖整张面孔。
  
        钻头飞速旋转，化作锋利的流星冲着特萝狠狠穿刺而去。
  
        特萝的双眼中是无数闪烁的光子屏幕，电子脑飞速计算着眼前的一切可视物，飞快敲动的手指间迸发绿色的能量。
  
        旁边巨大的冲天建筑上骤然布满了密密麻麻的绿色纹路，一块空中直桥隆隆落下，楼潇潇一头钻了进去，满天飞扬着金黄的火花和铁屑。
  
        “她能入侵城市建筑？！”
  
    
  
    
  
    
第四百一十一章 特萝 二

  
        直入天际的超级都市，比深渊还要幽深的下落空间，半空中五光十色的悬浮车道旁上演着一场声势浩大的追逐。
  
        特萝发出阵阵娇笑，她的身后是喷涌推动的绿色粒子，将她的躯体向前快速喷射而出，回收部队的女孩儿们远远跟在后方。
  
        手指飞快敲打着前方的悬浮键盘，编写出无数代码涌进四周的建筑中，那些建筑上瞬间布满了密密麻麻的绿色纹路，曲折地蔓延开来，然后弹出各种各样的形状，将回收部队阻挡在了后方，女孩儿们不得不破坏那些弹出来的建筑，然后继续追击。
  
        “哈哈哈哈！你们真的认为能够抓到我吗？做梦吧做梦吧！我可不是阿里克那种废物！！”
  
        特萝嚣张的声音几乎传遍整个高空，楼潇潇化作一道猩红的闪电穿梭而过，迅捷无比的身躯闪过那些突然暴起的建筑单元，直冲向散发着绿色光芒的特萝。
  
        “小女孩儿，你死定了。”
  
        “是吗？”
  
        她五指交叉在空中，绚烂的绿色流光化为一条条淡淡的光带朝着后方飘舞而出，如同怪异的巨手般在空气中横扫而过，旁边的建筑单元上瞬间炸裂一块又一块的钢铁。
  
        看似软绵绵的能量光带，却宛如凌厉的能量鞭一般迅猛。
  
        赤色闪电从那些光带的缝隙间一闪而过，就像是真正的闪电一般出现在特萝的面前，猩红的钻头瞬间刺破那些绿色的光带，在一片片碎裂开来的能量中迸射金黄的火花！
  
        一道绿色的屏幕瞬间出现在特萝的身前，钻头同那道半透明的屏障只见摩擦出火山喷发般升腾的火花。
  
        “嘁，真硬。”
  
        一击不中，楼潇潇顿时扭转身形，再次发动了进攻。
  
        绿色的方块，红色的闪电，二者在高空中不断撞击出绚烂的光彩，宛如夜空中绽放的烟火。
  
        黑衣翻卷，回收部队的少女们迎着凛冽的狂风冲向了半空中的烟火，猛烈旋转的镖刃呼啸着撕裂空气。
  
        一道绿色的匹练出现在空气中，撕裂一切大气，将楼潇潇的身躯狠狠拍开，五六柄镖刃被瞬间打飞。
  
        “哈哈哈！再见再见！！！”
  
        特萝娇笑着，身躯陡然提速冲向了前方——那里是两栋建筑的交接点。
  
        看着朝中心冲去的绿色身影，楼潇潇的面甲咔咔打开，露出了美少女的半张脸庞。
  
        “第三执行官大人……”
  
        乌鸦般的身影落在了她的身边，楼潇潇没有理会手下，将手轻轻地按在了耳边。
  
        “暗陇。”
  
        正在疾冲的特萝面色突然一变。
  
        四面八方霓虹广告牌的照射下，一些散发着银光的物质赫然在目。
  
        “那个是？！”
  
        临时刹车已经来不及，特萝顿时躲闪不及，猛地撞了上去！
  
        “滋滋……”
  
        怪异的电响从传来，一张无比巨大的猩红蜘蛛网将整个空隙占据，而特萝就这样狠狠地撞了进去！
  
        “蜘蛛网？什么鬼东西……”
  
        她撕扯着身上的网络，却发现这些能量丝线拥有极强的粘附性——高温直接缓缓溶解外部装甲，死死地粘粘到了一起。
  
        “混蛋……”
  
        特萝顿时心急，疯狂地撕扯着身上的能量蛛网，但这也只是让它越陷越深，逐渐整个人都被蛛网包裹了起来。
  
        “小点心。”
  
        能量蛛网上，一道人影散开成蜘蛛的形状——那些蜘蛛爪行走自如地攀在蛛丝上，没有受到任何影响。
  
        “是你？”
  
        特萝自然知道，眼前的暗陇正是被自己骇掉了装甲然后坠落高空的人。
  
        “夜穆大人，目标已经落网。需要就地销毁吗？”
  
        “抓到了？先控制起来，别让她死了。为了防止她销毁电子脑数据，让楼潇潇展开电磁场。”通讯频道中传来了夜穆的声音，暗陇轻笑一声，V型的凌厉面甲瞬间覆盖在了脸上。
  
        ……
  
        “真的不要紧么？如此大动干戈……”某位将军站在古贝宇的桌前，看着不远处的全息影像，眉头皱成川字。
  
        “不是已经介入了交通管制么？我很相信我们的交警。”古贝宇微微一笑。
  
        另一块全息屏幕上，本应该如游蛇一般五光十色绚烂的悬浮街道，此刻却像是一锅煮烂的粥汤一般混乱，悬浮车，飞空艇，还有各种飞行器和交警的无人机串成一片。
  
        “交警已经很努力在维持秩序了。交通管制这段时间内，他们会解决麻烦的。”
  
        “回收部队的权利是不是太大了一点？这样真的好么？”将军指的是另一件事情。
  
        这是一块整个城市的俯视图。
  
        以中枢局为中心，一根根的红色丝线延伸而出，接着串联到一起，扩散到整个城市的外围。
  
        看起来就像是一张通红的蜘蛛网，将整个城市笼罩在其中。
  
        “之前回收部队联合机情局布置的情报网，回收部队第二执行官阁下似乎还做了些别的小手段……”
  
        ……
  
        “了解。”
  
        蜘蛛腿带着暗陇的身躯缓缓漫步而去，其他的回收部队众人也喷涌这背后的推动器围住了特萝。
  
        “继续跑啊，小姑娘？”楼潇潇发出冷笑，“放心吧，我会把你拆得只剩下内部组织……那样也算是‘活着’……”
  
        特萝对楼潇潇的话回以冰冷的笑容。
  
        “夜穆大人让我们控制住他。”
  
        “专用频道里听见了。”
  
        楼潇潇不耐烦地挥了挥手。
  
        四周的少女们面面相觑。
  
        这两位在内部不和几乎是人尽皆知的事情。
  
        “那么是先从腿开始拆呢……还是手开始拆……”钻头在她的手中旋转成猩红的尖锐，推动器发出嘶嘶的声响，将楼潇潇送向被紧紧粘连的特萝。
  
        一只蜘蛛爪猛地挡在了她的前方。
  
        “第二执行官，请尽量保证目标身躯的完整性。”
  
        从天而降的收容仓悬浮在所有人的旁边。
  
        楼潇潇的笑容顿时僵住，冷冷地看着暗陇。
  
        “你是在质疑我的决定？”
  
        “当然……没有，我只是认为，这样会更加保险一些。”
  
        “卸掉她的手脚更加保险，如果不想你的乌龟壳别打碎……”
  
        “这是特批的，不一样。”
  
        气氛顿时凝固起来，无形的沉重在半空中散开，两人互相对视着，谁都没有动。
  
        四周的回收部队少女就更尴尬了，哪边都没办法说话。
  
        “我说……”
  
        就在这时，旁边突然传来了一道冰冷的嗓音。
  
        “你们未免也太不把我放在眼里了？”
  
        特萝蜷缩在网格中，满是冷意的双眼中陡然绽放出喷薄的绿光，回形能量从胸口赫然弹出，扩张为笼罩整个身躯的大小。
  
        “形态模式解锁，战斗识别判定等级：二。”
  
        咔咔作响，她的身躯在一秒钟内进行了上千次重组，宛如一朵绿色的能量花朵，带着一股高温风暴席卷整个空中！
  
        高温气流缓缓消散，如果说刚才特萝的身躯还是乙女，那么此刻就已经是御姐了。
  
        “变换形态的机器人……”暗陇有些发愣。
  
        “愚不可及。”
  
        再度变身的特萝仿佛心性也发生了变化，冷冽的笑容下，身上组装出密密麻麻的机械，绿色的能量火焰从中喷发而出，瞬间笼罩向回收部队！
  
        “这家伙到底有几种形态？？造出这种机器人的组织是有多变态啊！”
  
        楼潇潇大声抱怨着，浑身上下红色的电流激荡起来，面甲瞬间覆盖，钻头上方再度弹出更尖更长的突刺反向旋转为另一个钻头，直接进入了超载状态。
  
        特萝的背后不知什么时候已经多了一堆密密麻麻的喷射器，轰鸣的机械如同怒龙般张口吐出绿色的庞大尾焰，在夜空中释放汹涌澎湃的能量反应，身躯比之前还要快过一倍，朝着城市外围飞速冲去。
  
        “目标正在突破……她穿过了CO-29悬浮车道……还有CB-87！还有……”
  
        “时速已经突破600KM了！！”
  
        “继续时事报告，这边会追上他的。”
  
        钻头已经宛如骑士枪般粗长，在空中掠过了猩红的影子，直冲向那道绿色的流星。
  
        特萝沉默着，眼前再度出现了反射着银光的丝线，随后膨胀为血红色的能量网络，她冷笑一声，直接一头撞了进去！
  
        浑身上下迸发的高温将丝线瞬间撕毁，一刻不停地向前冲去。
  
        “特萝，这边检测到你的定制身躯已经进行了二度超载。发生什么了？”那个男人的声音回荡在耳边，进入了战斗识别判定等级二的特萝根本不想回应，加快了身上能量放出，直线冲击直接撞进了直冲天际的机械建筑中，再带着大量的金属碎片从另一边冲出来。
  
        “这混蛋……”
  
        看着前方肆无忌惮破坏着城市的身影，楼潇潇紧咬银牙，一层层装甲从钻头后方延伸出来包裹在那只手臂上，无数推进器赫然迸发流星般的冲能，宛若闪电般在空中一闪而过，直逼对方的后背！
  
        特萝冷冷一撇，背后的装甲瞬间弹起，浑身上下爆发出如同发动机轰鸣的咆哮，绿色火光喷涌而出，将周围的建筑弄成一片焦黑的痕迹，红色闪电瞬间撞了进去，将火焰一穿而过，闪烁着猩红的电芒从特萝的后背一闪而过！
  
        “滋滋……”
  
        少女的身躯狠狠撞在了前方的建筑上，机械靴甲死死吸住垂直的壁面。右手的装甲噌噌分解，已经变成了长枪的钻头缓缓停止旋转，化为了常态。
  
        楼潇潇对敌，从来都是一击致命。
  
        这次也一样，露出的半张脸颊上浮现出了笑容，透过特萝胸口的巨大洞口，她甚至能够看到后面全息广告牌上女明星做作的笑容。
  
        “结束了……”
  
        绯红的眸子对上特萝散发着绿光的机械眼，她的心中陡然跳。
  
        “形态模式解锁，战斗识别判定等级：三。”
  
        这都不死？！
  
        数以万计的机械单元在特萝的身上脉动着，身高再度增长，构建出成熟女性的身姿，覆盖上一层层外挂装甲，一副造型古怪的面甲赫然包裹在了脸上，后脑处飞散出无数电子触手，宛若头发般肆意飘扬。
  
        矩形护目镜在面甲上亮出蓬勃的绿光，电子糅合的机械音从下面穿了出来：“你能跟上我的速度么？”
  
        “什么……”
  
        赫然间，只看到眼前绿光一闪，特萝的身躯已经出现在了楼潇潇的身前，一股巨力横穿胸膛，身后的建筑被瞬间打碎，楼潇潇的身躯已经穿透了出去。
  
        “又强了？草！”
  
        绯红能量出现在浑身上下，超载模式再度开启，一红一绿两道流光在空中纠缠着，然后化作流星并行在高空建筑中穿来穿去，不断撞击出红绿两色的激荡火花。
  
        “为什么会有这种怪物机器人！”
  
        楼潇潇的速度是夜穆手下所有执行官中最快的。
  
        但是眼前这架机器人竟然更快。
  
        可以说，如果她现在想要逃走，几乎没人能够拦住她！
  
        “暗陇！你的防护网呢？快给我支援！”
  
        “你们的速度太快了……很难追上去。”暗陇的声音也有些微微颤抖，“对方的能级飞速膨胀，已经快要接近军团级了……现在一支高级部队和两支编号部队已经出动了。这已经不是简单的小打小闹了。”
  
        球场一样巨大的超级屏幕上播放着“恐怖组织报复华夏”的事件，一道猩红的闪电陡然砸在了上面，电光闪烁，画面瞬间破碎。
  
        “只能说中枢局处理的还算及时……赶紧将锅甩到败血之眼身上……”
  
        猛然间，一只被装甲包裹的手捏在了她的脖颈上。
  
        “愚蠢的土著，蝼蚁，被网络限制的弱者。你们永远都无法窥探到世界的真实。但正因为如此，我才能够肆意碾压你们！！”
  
        特萝所表现出来的性格再度变化，狂放而骄傲，相比起之前的狼狈逃窜，在进入这种状态下的她选择了报复。
  
        “世界就是一个互联网，你们不过是其中的一段程序，一段代码。”
  
        “只要排斥者不在！没有土著能够战胜‘浪客’！！！！”
  
        “哦，是吗？”
  
        豁然间，特萝只感觉自己的脸部被一只有力的手狠狠抓住，面甲瞬间爆裂破碎，在那股大力之下，身躯猛地向后倒去，眼前的景象光速倒退，冲天的建筑在视线中瞬间拉长，极速的失重感蔓延全身！
  
        那只手，正将她按向深渊！
  
    
  
    
  
    
第四百一十二章 允许你先跑三十九米

  
        红色在眼前亮成一片——传感器发出致命的警报。
  
        她从未体会过如此极速的下坠。
  
        最后，耳边只剩下了几乎刺破耳膜的刺耳声音。
  
        “滴——”
  
        “轰！！！！！！”
  
        中层区的最底部。
  
        一个方圆数百米的大坑瞬间出现在地面上，裂缝朝着周围扩散而出，边缘的钢铁碎成锋锐的尖角，空气还未停止尖叫，一道无形的气浪从地面爆炸而出，以两人为圆心，再次为周围覆盖上一层密密麻麻的漆黑裂缝，电火花噼里啪啦炸成一片，所有的灯体在顷刻间全部碎裂。
  
        呼吸之间，被冲击力轰上天空的碎片零零散散地掉落了下来，在地上响成叮当一片。
  
        “排斥者……”
  
        正在收回爪子的夜穆明显一愣。
  
        “有趣，看来你的身体比阿里克硬多了。”
  
        话音落下，顷刻间从特萝身上爆发的绿色火焰就吞噬了少女的身躯。
  
        “我可不会怕你！！！”
  
        细密的裂痕遍布特萝整个身躯，大块大块的外挂装甲从上面掉落下来，蓝色的电弧疯狂闪烁。
  
        猩红的能量风暴撕碎了整片绿色火焰，银发飘扬中，一记横斩直接劈碎了特萝身下的能量立场，从她的腿部一削而过！
  
        “这是……”
  
        两只小腿爆散金黄色的火花，瞬间断裂，断口平滑一片，呈现高温的金黄色。
  
        “不可能…怎么会……”
  
        红色的剑光如同风暴般袭来，特萝化作一道绿色流星朝着上方狠狠冲去，致命的猩红剑光在身后呼啸划过她的身侧。
  
        “第三形态……我的速度接近马赫级……我能跑掉！”
  
        特萝的能量已经不多而，反应堆运行到了极致，在刚才声势浩大的坠楼击下，反应堆已经到了崩溃边缘。
  
        她无法接受死亡一次的结局，她必须要凭着自己的能力回到败血之眼，而不是阿里克那样屈辱地死回去！
  
        刚刚就不应该和那个女人纠缠……
  
        悬浮车道又出现在眼前，她知道这里是中层区的中段位置，朝着电子脑标记的点位猛冲而去。
  
        没有任何机械和人类能够阻挡接近马赫级的速度，而且只要几分钟，她甚至就可以……
  
        “嗙！！！！”
  
        一声巨响，电子脑传来猛烈的震荡，几乎让她瞬间当机。
  
        一柄深灰色的刀刃，上面流动着猩红的电流，就这样悬在自己的前方。
  
        刀的主人脸上带着蔑视的笑容，面甲咔咔闭合，名为“死亡”的单词浮现在面甲上。
  
        “为什么……会在前面？！”
  
        “没有为什么。”
  
        只是瞬间，那道身影就出现在了她的身后，在她脑内指令下达给身躯之前，一截长长的尾巴直接将身上的所有推进器抽成了粉碎，再从前胸透体而出！
  
        “你叫……特萝？”夜穆的声音幽幽传来。
  
        “排斥者……”
  
        “阿里克跟我提起过你，特萝。”
  
        尾巴瞬间一抽，特萝的身躯宛若离弦之箭般射向一块平台，在上面砸出巨大的坑洞。
  
        下意识就要用推进器逃离，才发现推进器已经被夜穆破坏掉，留在背后的只有闪烁的电弧。
  
        我不会死的……我不会死的……
  
        夜穆轻轻落在了平台上，俯视着脚下的机器人。
  
        尾巴在身后荡漾着弧度，尖端在特萝的脸上停止，噌噌弹出三爪刺微微旋转着。
  
        “我知道你们拥有意识技术，所以不害怕死亡……是么？”
  
        夜穆的话让特萝浑身一颤。
  
        “我还知道你们会通过销毁电子脑的方式防止情报泄露，所以……”
  
        电磁立场瞬间展开，防护网被夜穆破坏殆尽的机械人完全没办法抵挡，顿时在地面上抽搐起来。
  
        “我带来了你的朋友。”
  
        一道突击舱从天而降，里面走出来了一道穿着黑色装甲的人影。
  
        “你……阿里克！？你要背叛组织吗！”在预想中应该已经死亡的人出现在自己眼前，特萝面甲下的神情变得无比惊骇。
  
        “霍，不然你觉得你会有机会跟我手下大战三百回合？刚才我可是忙活这家伙的事情去了……”夜穆摊了摊手。
  
        看到从里面走出来的身影，被强烈干扰的特萝嘶声尖叫起来。
  
        “特萝，我可不想就这样死掉。如果我没有猜错，我在组织里的意识副本已经被抹除掉了吧？”
  
        阿里克走到了特萝身边，俯视着她。
  
        “你……”
  
        “所谓让我观察排斥者的任务，也是猜透了我的心思，一定会失败，所以想要用我的死亡带给排斥者东瀛的情报。”
  
        “而且还能消除对方的猜疑，认为这是正确情报。”
  
        “不，阿里克，这一切都是议长……”
  
        “你住嘴！我如此信任你！你竟然出卖我！！！特萝，我不会让你死的，你这辈子都会呆在这个身躯里！永远封存！！！”
  
        阿里克变得激动无比，一把拎起了特萝的身躯。
  
        “小伙子很激动啊……”苍夜的声音出现在夜穆的耳边。
  
        “正常，正常，是我的话我也会恨不得把这货干到死。”夜穆耸了耸肩。
  
        就在夜穆优哉游哉看着两人互相嘶吼的时候，却没看到，特萝突然在电磁的强烈干扰下，将手放在了阿里克的后背上。
  
        顷刻间，无数绿色的机械线条蔓延而出，将阿里克的身躯瞬间覆盖完毕，长大嘴巴的阿里克如同暂停般停留在原地。
  
        “嗯？”
  
        看到眼前一幕，夜穆挑了挑眉毛。
  
        “有意思，能在电磁干扰下依然进行骇客运算，还直接盗取了这个废物的机械身体……你觉他新身体上的动力装置能够快过我么？”
  
        面对夜穆的讽笑，特萝扯了扯嘴角。
  
        被骇入的身躯将特萝抱了起来。
  
        “我不能死在这里……”
  
        特萝的武器系统并没有被破坏掉，在夜穆刻意没有阻拦的情况下，被骇入的阿里克身躯直接抱起她窜上了天空，无数炮火瞬间对准了下方的夜穆。
  
        “这些武器对我没用哦。”
  
        淡淡的红色波纹出现在夜穆的身前。
  
        那是秦守为她植入的力场护盾。
  
        “只要阻拦你……就够了……”
  
        “噗……”
  
        夜穆忍不住笑出声。
  
        “好好好，随便你。这样吧，我给你一个机会。”
  
        “？？”
  
        特萝浑身一震。
  
        连带着被骇入身躯的阿里克也猛地转了转电子眼。
  
        “你看，这是一把刀。”
  
        夜穆铿锵一声，拎出蔑视。
  
        “然后……”
  
        开膛手模式下血红色的能量顺着刀身喷涌而出，冲天而起！
  
        “这是一把四十米长的刀。”
  
        “我允许你先飞三十九米。”
  
        “死了就算了。”
  
    
  
    
  
    
第四百一十三章 结束

  
        特萝的脸上一片错愕。
  
        她在说什么？
  
        要放我走？？？
  
        开玩笑吧，虽然阿里克的新身体看上去不怎么样，如果只是瞬间四十米的距离还是可以做到的吧？
  
        冲天的红光，看着脸上洋溢着笑容的夜穆，特萝一时间拿不定注意。
  
        难道说……
  
        “你说的……”
  
        “当然是假的，我开玩笑的。”
  
        夜穆嘻嘻一笑，刀刃瞬间落下！
  
        “该死！你……”
  
        噌！
  
        金属分离的轻响，闪耀的红光将两道紧挨在一起的身躯斩落。
  
        吭吭两声，金属同平台发出刺耳的碰撞声。
  
        特萝的双臂齐根而断，断面呈现金黄一片的高温颜色，而阿里克的脊背也是被齐齐削平，猛地从地上爬了起来，飞速远离着地上的特萝。
  
        他不想再被控制第二次。
  
        看到阿里克的动作，夜穆眯着双眼瞟了他一眼。
  
        “见鬼……”
  
        手臂在背上一拂，一片金黄的铁屑被划拉了下来，阿里克谨慎地看了眼夜穆，低垂着眼眸走了过去。
  
        “哈哈……不过是一只怕死的狗而已……排斥者，你让这种人待在你的麾下……”
  
        特萝看着阿里克的身影，一脸的讽笑。
  
        “那就不用你多操心了……反正我也是带他来顺便恶心一下你而已……”
  
        夜穆朝着特萝踱步而去，一脸的无所谓。
  
        “我会封锁你的电子脑，你的意识将继续待在你的脑子里。这样……你就跑不掉了。”
  
        跷跟在金属地面发出清脆的碰撞声，看着渐渐走来的夜穆，特萝双眼闪烁起一阵绿色的光芒。
  
        我知道的比阿里克更多……
  
        我脑袋里的情报也比阿里克更多。
  
        绝对不能泄露出去。
  
        如果被眼前的女人知道了……
  
        那么议长的一切都完蛋了。
  
        现在这种情况，就只有……
  
        自毁了么？
  
        瞬间，电子眼中绿光爆发而出，夜穆视网膜中呈现的能量反应飞速上涨，一圈半透明的绿色光幕伴随着刺耳的能量激变声出现在特萝的身上。
  
        金属爆裂，一直黑白相间的指爪瞬间扣在了特萝的脑袋上，外壳破裂，金属迸射，一个小坑瞬间出现在地上，裂缝从地面层层蔓延而出。
  
        “你觉得有用么？”
  
        蓝色的电光从手心迸发而出，电蛇飞溅而出，电磁立场展开下，特萝的电子眼闪烁起颜色各异的光彩，最终宛如即将爆发却哑火的炸药般，骤然熄灭。
  
        能量喷发，夜穆收回了右爪，指缝间落下一片金属碎屑。
  
        “只是为了让她停止自毁行为……我想这点程度应该不至于让她直接瘫痪？”
  
        外壳破裂大半的金属脑袋摔在了地上，蓝绿色的电弧还在特萝的头上闪耀着。
  
        视网膜中的能量反应降到了最低，但是却在那一丝丝停止了下降。
  
        “还没死？”
  
        夜穆眉头一挑。
  
        那现在又是什么情况？
  
        复杂的内部构造并不拥有美感，此刻的特萝看上去连坏掉的洋娃娃都不如，即便是放在废品站也完全不违和。
  
        “夜……”
  
        “她还没死。”
  
        走上前来的阿里克顿时一抽：“还没死？！”
  
        他恨透了特萝，但同时也为对方的手段心寒。
  
        强大的骇客能力，不仅能够在任何介质面前入侵建筑网络，甚至能够瞬间控制自己这具新身体……
  
        “似乎发生了什么很有趣的事情。”
  
        夜穆眯了眯双眼，身后的尾巴扬起凌厉的劲风，凌空一抽，尾针狠狠刺入了特萝后脑的插口中。
  
        天空中传来呼啸的风声，一片乌鸦般的身影从夜幕中降临，悬浮在高空中。
  
        看到下方的阿里克，一片齐刷刷的拔枪声对准了他。
  
        “等等！我是……”
  
        “他是俘虏。”
  
        尾巴呼呼地抽出，猛地拍碎身后的地面。
  
        “地上这个也是。”
  
        看到那一具宛如报废机器人的残破身躯，领头的楼潇潇面色一愣。
  
        “这家伙是……刚才那个？”
  
        “没错，她叫特萝，现在是我们的俘虏了。”
  
        “这样竟然都还没死……”
  
        推动器颤动空气，楼潇潇轻轻放地落在了地上，看着这个方才打败自己的机器人。
  
        “很有意思。阿里克，你说你是败血之眼的元老？”
  
        “当……当然。”阿里克愣了愣。
  
        “她格式化了自己的电子脑。这件事情你怎么看？”
  
        “这……”
  
        格式化了电子脑？
  
        阿里克有些想不通了。
  
        如果说是为了防止情报泄露，几乎拥有败血之眼全部情报的他已经变成了华夏这边的人，那么特萝格式化电子脑又是为了什么？
  
        意识不能自我抹除，只有机体瘫痪，意识程序才会认定死亡，然后败血之眼的程序库中会抽取出死亡者的意识备份加载到新的身体中，并输入死亡之前的所有记忆。
  
        没能自毁的特萝，意识就困在了这具身躯中，但是她却选择了格式化自己的电子脑。
  
        记忆不存在于意识中，如果她的电子脑被格式化，电子脑内的数据会全部清除干净，但是意识程序却会保留，从生理的角度上看，这就是一个植物人，或者没有智能程序的“死”机器。
  
        那么只有一个可能性……
  
        “看来这具机器人的身体中拥有比你更多的情报，阿里克先生。”
  
        夜穆转过脑袋，绯红的目光在黑暗中莹莹闪亮。
  
        “不可能，我……”
  
        “将他们打包带走……哦不是，打包带入收容仓，直接提取电子脑情报资料，我要最快的。”
  
        “是。”
  
        左眼闪耀着三点红光的少女士兵落了下来，两架漆黑的装置在地面噌噌展开，特萝的残骸直接被扔了进去。
  
        “不，等等……”
  
        两个士兵拉住阿里克的肩膀，将其拖入了收容仓。
  
        “等等！我不能……你们不能查看我的电子脑！我只能给夜穆看！”
  
        一只黑色的机械靴将其狠狠踹进了收容仓中，阿里克瞬间被束缚装载到了里面。
  
        “俘虏，你得叫‘长官’。”
  
        楼潇潇收回脚，黑色的指爪凌空点出一片悬浮的五边形按钮，红光键入了密令，装载装置底部升起喷涌的火花，推进器带着黑色的收容仓飞上了天空。
  
        “该死的……排斥者！那些东西不能给普通人看！世界会完蛋！那会引发世界末日！你不明白这种后果！我们不能……”
  
        阿里克的声音逐渐远去，看着两蹿升上天空的焰火，夜穆轻轻眯了眯双眼。
  
        “收队，我们回中枢局。”
  
        就在这时，暗陇从一旁的阴影中走了出来。
  
        “夜穆大人……城市管理局那边将损失清单发给我们了……”
  
        “啥？”
  
    
  
    
  
    
第四百一十四章 无题

  
        “你好啊俘虏，给你带礼物了。”
  
        收容仓终于被打开，呈现在阿里克眼前的是高挑的女孩儿——她的手上抛掷着一罐蓝幽幽的斯蒂芬冷却液。
  
        “排斥者，你不能……”
  
        “放心吧，这里就我们俩，很安全。”
  
        夜穆一屁股坐在了旁边的座椅上，在地上旋转一周。
  
        装载阿里克的收容装置被安放在了一面墙壁上，展开后整个人呈现大字型摆在墙上，吸附住四周的电磁让他没有任何能力反抗——就算是反抗，面对夜穆和中枢局为他制造的身躯，他也做不了什么。
  
        “没有监控探头，也没有采声系统……想要一个这样的房间可不容易。”
  
        阿里克没有说话，只是环顾着四周的环境。
  
        “别看了，回收部队的地盘，也是我的地盘。你是想要我直接读取你的电子脑……还是你跟我说？”
  
        “我……我跟你说。”阿里克踌躇了一下。
  
        “那就从最开头说起吧。败血之眼，到现在。”
  
        “这……这太多了，我根本说不完。”
  
        “那就先告诉我。”椅子缓缓向前推进，“所谓的苏醒者，浪客，这都是些什么东西？还有你那种自视甚高的眼神……你为什么要称我为‘排斥者’？”
  
        阿里克沉默了一会儿，似乎在思考着什么，半晌后才开口。
  
        “败血之眼的所有人，都是浪客。”
  
        “浪客这个名字，是通过网络漫游者衍生的字眼，这都是议长告诉我们的。”
  
        夜穆眯了眯双眼。
  
        “我们不知道议长的名字。在很多年前，我第一次见到他的时候，他告诉我，如果把人类的认知看成是网络……那么这个世界也不过是网络中的冰山一角，可以比作一个小到不能再小的网站。”
  
        “你什么意思？”
  
        从对方的话语中，夜穆隐隐听到一丝古怪的意味。
  
        “就是字面上的意思，只是一种抽象比喻吧……我只知道，议长能够有办法走出这个‘网站’，来到人类认知的世界中去。”
  
        “超脱世界？”夜穆脱口而出。
  
        “没错……”阿里克看着夜穆的神情有些惊讶起来。
  
        “苍夜，这不就是你……”
  
        “没错。这个议长……或许是和我一样的存在。”苍夜回答。
  
        “那么苏醒者呢？”
  
        “苏醒者……就是在这个小网站中，已经认知到世界的人。”阿里克说，“或者说……把这个世界比作低纬，那么苏醒者们就是从低纬世界中，苏醒的高维者……”
  
        “中二病？那么排斥者又是什么？”
  
        “排斥者……”
  
        阿里克看着夜穆的目光顿时闪烁起来。
  
        “在很久以前，我们面对过排斥者，并认为排斥者是所有苏醒者的大敌……”
  
        “但是后来我们用一种方法，永久抹除了排斥者的威胁。”
  
        说完，阿里克沉默着，似乎在思考着什么。
  
        “说下去。”
  
        夜穆站起身来，长长的尾巴在身后甩动着。
  
        “在这之前，我想问您一个问题……”
  
        “您为什么叫‘夜穆’？”
  
        ……
  
        “议长大人，特萝那边已经超过12个小时没有再传来消息了。我们是否需要……”
  
        “不用了。”
  
        黑色的金属巨爪轻轻点在身前的悬浮屏幕上，一团又一团的绿色数据从中弹出。
  
        “这……”
  
        看到议长淡定的反应，议员一愣。
  
        “没什么好惊讶的。我们的道路上总会损失很多人手，阿里克不会再回来，特萝或许也不会再回来。这些都是为了我们的伟大事业而奉献的个体……”
  
        “我明白……”
  
        “不，你还不太明白。”
  
        高大的身影转了过来，漆黑金属巨爪从质子长袍中钻了出来，中心弹射出碧绿的3D图像。
  
        “这只是一个低等世界，在数字洪流中，有很多这样的世界，同我们存在于一个水平线上。”
  
        “这是您在我们加入的时候就已经……”
  
        “只有不断地超脱出去，进入高等世界，那才是我们的终极目标。”
  
        “是……我明白……”
  
        “在这条道路上，我们会失去很多人，他们的牺牲是有价值的。”
  
        “是……”
  
        “退下吧，接下来是机密了。”
  
        “我明白了……”
  
        议员忐忑地离开了房间，仅剩议长一人站在正中央。
  
        宛若无边的漆黑中，只有他的身上泛起绿色的光点，宛若被包围环绕的恒星。
  
        他沉默着，久久没有说话。
  
        “您这样欺骗他们，真的好么？”
  
        一道清冷的女声从声放器中传来，一块又一块绿色光屏出现在了议长身边。
  
        “欺骗？”
  
        绿光中传来冷笑声。
  
        “从一开始就是这样的，谎言不是什么不可说的东西，只要它不被揭穿，那么就是事实。”
  
        “但是在最后一刻，它仍然会被揭穿。”女声说。
  
        “然而到了那个时候，我将会远离这个世界，同这无聊的一切说再见。我被困在了这个世界太久了，我已经迫不及待地想要看到真正的天空，而不是这在虚拟网络的虚假构建中呈现出来的狗屁天气系统。”
  
        女声沉默了，半晌后才出声：“只有一个人能够超脱这个世界。”
  
        “那就是我。”
  
        “您为什么会苏醒？”
  
        “因为我是天选者。”
  
        “就像您说的，虚假世界的天选者？”
  
        “就是这样。没有窥探过世界的人只能被困在这个如同牢笼般的世界中。但是我不一样……我已经看清楚了这个世界的本质，接下来只要找到那个最大的漏洞，然后从里面钻出去……”
  
        “但是一切不会像你想的那样顺利。”
  
        “不，我已经扫平了所有障碍，接下来需要担心的，只是排斥者……”
  
        爪子骤然捏紧，绿色的光点碎片在手边四散开来。
  
        “你说对么，落夜？”
  
        绿色的流光四散环绕，在眼前如同网格般排列出一面人头，最终化为富有彩色的虚拟头颅。
  
        白皙的面孔出现在屏幕上，睁开的双眼中迸发猩红的色彩。
  
        “你会死的很惨。”女声轻声说着，仿佛在陈述一个客观事实。
  
        议长脸上一愣，随即便露出一丝冷笑，随后变为了冲天的大笑。
  
        “不，我不这样认为。”
  
        “给我安排东瀛的班机。”
  
        “你要坐穿梭机去？”
  
        “当然。”
  
    
  
    
  
    
第四百一十五章 新世界的大门

  
        “为什么叫夜穆？”夜穆眉头一挑，只觉得这个问题古怪至极，脸上抽了抽，露出一个奇怪的笑容。
  
        “只要是人，生来都有名字。但是我想你应该不是这个意思？”
  
        “我认为，您应该叫苍夜。”
  
        阿里克说。
  
        气氛顿时安静下来，冰冷的合金上映射着一层哑光的光斑，看到神色瞬间冷冽下来的夜穆，阿里克心说要遭。
  
        说错话了。
  
        “你说什么？”
  
        夜穆从座椅上站了起来，跷跟在合金地面上敲出清脆的声音，一步步走到了阿里克面前。
  
        虽然她从来没有掩饰过苍夜的存在，但是从来没有人能够看到她们两人同时出现。这也算是她从来没有刻意掩饰但的属于秘密的秘密了。
  
        那么眼前的男子，这个叫阿里克的，也不过是才见过几次，就知道苍夜的存在？
  
        电子脑推理到这里，夜穆脸上一愣，像是想到了什么，缓缓止住了脚步。
  
        尾巴在身后晃悠着，少女又坐回了座椅上。
  
        “这个人……”苍夜的声音出现在她的脑海中，略带缓慢的语气听起来就像是在回忆着什么。
  
        另一个自己的声音和自己一样，样貌和自己一样，但实际上却和自己完全不一样。夜穆清楚这一点，苍夜自然也清楚这一点，她的过去到底发生过什么，夜穆是不知道的。
  
        但是不论从眼前这个人嘴里吐出来关于“数字宇宙”的理论，还是苍夜自己说的“穿越平行宇宙”理论，这二者其实是没有冲突的。那么会不会是苍夜曾经穿梭过平行宇宙和那边的败血之眼成员发生了冲突？或者说，这些败血之眼是单独在所有平行宇宙的个体，不然怎么能解释阿里克嘴里的“苍夜”？
  
        苍夜没有再传来话音，夜穆准备听听阿里克的说辞。
  
        看到走了一半又重新坐回椅子上的夜穆，阿里克有些奇怪，但是夜穆接下来的问题却让他打消了心中奇怪的念头，开始认真对待了起来。
  
        “你说的‘排斥者苍夜’是怎么回事，解释，包括你之前所谓的排斥者是苏醒者的大敌。你现在的处境来自于我对你的基本尊重……不，你早就已经丢失尊重了，我不直接查看你的电子脑只是为了不让答案看起来那么触手可得而已，但那并不代表我不会。耐心已经被你消磨的差不多了，如果你后面的话仍然是这些模糊不堪，乱七八糟的言辞，我就把你的电子脑打包搜罗干净，然后把你扔进中央高炉，那里有不少和你一样没用的废铁。”
  
        夜穆的语气很平淡，听上去就像是在阐述什么事实，而阿里克毫不怀疑，眼前的人造人绝对会这么做，之所以自己还能像个被扒光了羽毛的小鸟一样捆在墙上，只不过是因为眼前的人随意的性格而已。
  
        “我知道了……”
  
        他沉默着酝酿了一会儿才开口：“我刚才向您说过‘数字世界’的问题。那么平行宇宙的我存在想必您也不会奇怪了？”
  
        看到夜穆点头后，他才继续开口说道：“在某一天，有一个个体穿越了平行宇宙出现在我们面前，掠夺我们拥有的源代码构造体，以及我们对于源代码的所有资料。”
  
        听到这里，苍夜仍然没有再传来声音，夜穆微微眯起双眼。
  
        “你知道，败血之眼的目标是超脱世界，为了达成这个基本目标，就必须搜罗源代码。”
  
        “我们和那个女人的目标一致，但你知道，食物链高端的生物抢走下层生物的食物，甚至直接吃掉他们。那时候的败血之眼远没有这样强大，只能在那个个体的面前东躲西藏。议长将她称为‘排斥者’。”
  
        阿里克看着夜穆的眼神明显开始怪异起来。
  
        “你想说那就是我？”
  
        “对……但或许，那是平行世界的你。”
  
        “后来呢，你们是怎么躲过排斥者的威胁的？”
  
        阿里克踌躇了一会儿，已经更换为了蓝色的电子眼就这样盯着夜穆。
  
        “我不得不承认，议长的确是一个强大的人，并且拥有别样的领导力，我们都愿意听他的。正是因为他将排斥者‘放逐’出了我们的宇宙，败血之眼才得以幸存下来，最后成了现在这个样子。”
  
        “详细说。”
  
        夜穆已经懒得问“放逐”是什么意思这样的话了。
  
        “我们不知道那是什么手段，总之他将名为‘苍夜’的排斥者赶出了我们这个宇宙，并告诉我们，排斥者还会回来。”
  
        “于是我们……”阿里克又断了一会儿，说话变得有些小心翼翼起来，“议长使用了一种怪异的机器，能够穿梭平行宇宙的机器……”
  
        “然后……我们去了其他的平行宇宙……”
  
        “你说什么？！”
  
        夜穆猛地从座椅上站了起来，神色震惊。
  
        “对没错，为了永久排除掉排斥者的威胁。”
  
        “议长他……杀死了所有平行宇宙的苍夜，就在她们成长起来之前……”
  
        “在他们成为苍夜之前……”
  
        “最后，再通过穿梭平行宇宙的特殊应用，由时间残留……杀死了这个时空的苍夜。”
  
        轰！！！！
  
        狂暴的力量将空气扭曲成一团浆糊，在一片刺耳的破空声中，阿里克只感觉自己的身躯腾空而起，在一只手臂的帮助下从磁吸束缚器上直接拖拽了下来，狠狠地砸进了地面。
  
        一个巨坑瞬间出现在了地面上，伴随着着层层蔓延裂缝的中心，是他闪烁着蓝色电火花的身躯——瞬间进入待报废状态。
  
        这架身躯并不能承受上百吨的力量，更何况是不止百吨力量的愤怒夜穆。
  
        “等等！我说的都是事实！我发誓……”
  
        一根锋利的尾巴瞬间洞穿了他的口腔，黑色的零件从里面零零散散地蹦了出来，他的电子眼在翻着白眼，蓝光被遮掩在了合金后方。
  
        尾巴的三爪尾针从内部涌现出亮蓝色的电弧，直接暴力破开了阿里克的电子脑防护，将里面的东西全部纳入自己的资料库中。
  
        良久，长长的尾巴从机器人的口腔中猛地抽出，在身后凌厉一抽，洒下一片碎屑。
  
        “我改变主意了，阿里克先生。我觉得你活着没有任何价值。”
  
        三爪尾针闪烁着电弧，在夜穆的眼前缓缓旋转着，阿里克瘫在地上，他的零件炸得到处都是，已经彻底瘫痪了。
  
        “苍夜，你有印象么，这些资料……”
  
        夜穆在眼前展开了从阿里克电子脑中得到的所有资料，呈现一个又一个蓝色的屏幕环绕在四周。
  
        “有，我当然有印象。”
  
        另一个自己的声音幽幽传来。
  
        “这个状态的我可不太能记起很久之前的事情，但是我还是想起来了。”
  
        夜穆似乎听到苍夜叹了口气。
  
        “夜穆，我想我不用告诉你收集源代码之后能够得到什么了，因为败血之眼这个组织……或许研究的远比我更深，而你已经得到全部资料了……”
  
        “不，这不是全部资料。”
  
        夜穆快速浏览着眼前的所有讯息：“那个议长，还有特萝自行销毁掉的资料，应该还有更多的情报，但是现在……”
  
        少女的目光定格在其中一块屏幕上。
  
        “落夜又是谁？”
  
        几分钟后。
  
        “夜穆长官？您终于出来了，我们刚刚在里面听到了很大的响声……请问犯人……？”
  
        打开的合金门后走出夜穆的身影。
  
        “让我的部队过来收拾一下，其他的我会向上面解释清楚的。”
  
        “哈？”
  
        看着头也不回地离去的女孩儿，两个守卫的头上冒出一串大大的问号。
  
        相视着耸了耸肩，他俩进入房间，目瞪口呆地看着一片狼藉的地面。
  
        “这……”
  
        ……
  
        很多时候，事情就是那么出乎意料。
  
        阿里克没有撒谎，一句也没有。
  
        让夜穆感到惊讶而迷茫的是。
  
        “TMD这个世界上到底还有多少个我啊！？”
  
        看着视网膜中那张名为“落夜”的人像，和自己现在的面容一模一样。
  
        和苍夜短暂地讨论过后，败血之眼的数字宇宙得到了证实，那和苍夜的理解一模一样。
  
        这个世界似乎真的和夜穆过去的世界不一样。
  
        在苍夜和阿里克的记忆中看到，数字宇宙的意思，就是低纬和高纬的交错，而夜穆现在所处的世界，不过是低纬世界。
  
        败血之眼，想要成为高纬世界居民的人们，通过某种自我意识的觉醒，在“议长”的带领下朝着这个目标进发。
  
        但是这到底是什么意思？
  
        夜穆想不明白。
  
        但是现在她有了别的想法。
  
        那个男人，被所有人称之为议长的男人，让阿里克死在中枢局，将情报送给夜穆，再将夜穆引到东瀛去。
  
        他的目的是什么？
  
        夜穆不清楚，但是她大概能够猜到，那个人可能想要杀死自己。
  
        阿里克的记忆中存在很多漏洞，也就是缺失了很多东西，议长并没有把所有的计划都告诉这个弃子，而拥有那些情报的特萝，已经自行销毁了电子脑。
  
        眼前的走廊让夜穆心生厌烦，仿佛一辈子都走不完的感觉，她不由得加快了脚步，她需要去确认现在特萝的状态。
  
        最后的答案就在东瀛了，他知道，那个叫议长的男人或许已经有了完全的准备在东瀛等着他。
  
        但是她能不去么？
  
        夜穆深吸了一口气，伸手按在了耳边，接通了古贝宇的通讯频道。
  
        “东瀛的机票帮我取消掉，我有别的想法了。”
  
        “什……”
  
        对面还没说完，夜穆就有些烦心地挂断了电话。
  
        她现在很想宰了那个叫议长的人。
  
        穿越平行宇宙杀死其他的自己？
  
        这是什么鬼东西？
  
        最重要的是……
  
        为什么那个男人手里握着的名叫“落夜”的人工智能，和自己长得一模一样？
  
        这几乎就是从阿里克的电子脑中获取的全部讯息了。
  
        长长的走廊终于见底，夜穆走到一扇门前，打开了它。
  
        里面是通体白色的实验室，几个穿着白大褂的人正在大声探讨着什么，被打开的合金门惊醒，看到夜穆连忙行礼。
  
        “囚犯的状态呢？”
  
        夜穆走到中心，那里有一个巨大的玻璃器皿。
  
        里面是被无数质子管道连接着吊起来的特萝，那些密密麻麻的机械和管道总让夜穆想起上个世纪那些牙医的古老器械。
  
        “长官，很抱歉。这架机器人的电子脑从内而外地烧毁掉了，我们没能从里面提取出任何讯息……”研究员的神色小心翼翼，他知道眼前这个声音悦耳隐藏在面甲后的女孩儿是什么角色。
  
        “没什么，意料之中。”夜穆摇了摇头，看着里面的特萝，心中突然浮现了别的心思。
  
        现在的状态，也就是机器人形的植物人么？那么……
  
        “给她更换电子脑。”
  
        “什么？”研究院一愣。
  
        他本以为夜穆会让他继续这些无意义的资料搜刮。
  
        “给她更换电子脑。然后，输入一段记忆。”
  
        “这……”研究院面面相觑，有些诧异。
  
        给机器人输入记忆？
  
        这简直是闻所未闻，机器人只要忠于人类就好了，为什么还要输入记忆呢？
  
        他们并不知道特萝的自我思维并不是围绕电子脑而进行的，而是本我意识。
  
        这就是意识科技的矛盾和强大之处了。
  
        夜穆轻笑了起来。其实眼前的特萝，现在到底是人还是机器人已经说不清楚了，就像夜穆一样，她到底是人造人，还是人，这样哲学化的问题不需要过多的探讨。但是夜穆知道，如果让眼前这具女孩儿的身躯，拥有了一段忠于自己的虚假记忆，想必那位议长在见到这一幕时，会很诧异，也很惊喜。
  
        这可比直接背叛有意思多了，夜穆已经想出了第一种方式在解决掉那个议长之前来恶心他了。
  
        “修好她的身躯，这具机器人的科技含量并不比中枢局任何机械要低。”
  
        “然后给她新的电子脑，还有记忆。”
  
        “我要让她绝对忠诚我，忠诚到恶心那种。”
  
        ……
  
        安排完毕后，夜穆离开了房间。
  
        “后面你要准备怎么做？直接去东瀛么？”苍夜问。
  
        “直接去？”
  
        少女笑了笑。
  
        “不，我要用别的方式，用那个叫议长的人，绝对找不到我的方式……”
  
        “你说快递过去怎么样？”
  
    
  
    
  
    
第四百一十六章 天真之特萝

  
        “那么也就是说……你还是准备跑到东瀛去？”
  
        看着懒洋洋地坐在位置上的夜穆，古贝宇有些头疼地挑了挑眉毛。
  
        “但是你不准备做航班过去……你准备怎么做？如果像是之前那样在冰堡的做法是不可取的，毕竟有恐怖组织为你挡枪……”
  
        “当然不是。我要靠别的方式过去，而且必须完全渗透，不能留下任何记录。”
  
        “偷渡？”
  
        古贝宇眉头一皱。
  
        你一个堂堂回收部队的大哥，竟然用偷渡这种方式？
  
        “嘛……算是吧。”夜穆含糊不清地回答。
  
        “这可不行。”古贝宇皱着眉头说，“你要清楚你现在的身份，可不止是一个执行官，还是我……”
  
        “知道啦知道啦……”夜穆眯着双眼摆了摆手，“无所谓啦，反正潜伏偷渡什么的都是一个意思。败血之眼的老大在东瀛等我，我不能在任何地方留下入境记录，那都有可能被他查询到，那家伙可不是什么省油的灯……”
  
        “你什么时候又和败血之眼的老大有接触了？！”古贝宇的声调陡然提高，看着就像个担心后辈的老婆婆。
  
        “没有没有，你想多了。”夜穆将脑袋一偏，“我只是从那两个俘虏的身上知道了对方的一些消息而已……那家伙似乎看上我了。”
  
        “哈？”
  
        “不是那个看上！是另一个意思。”夜穆挠了挠白色的脑袋，有些无奈。
  
        “把你耳机摘了！”
  
        夜穆无论什么时候都一副无所谓的态度，这让古贝宇有些恼怒，也有些无奈。
  
        “不摘。”
  
        少女抱着脑袋上两个正在跳动着光圈的猫耳耳机趴在了桌上，露出一对闪闪发亮的红色双眼看着眼前的便宜老爹。
  
        “给我认真点，摘了！”
  
        “我就是认真的啊。”
  
        古贝宇头疼地揉了揉太阳穴：“你一开始说是要去东瀛找那些源代码，我也任由你的性子乱来了。现在你跟我说恐怖组织的老大在那边‘等你’，而且你还要过去钻？你知不知道这种事情我如果上报国际联合会或者你告诉中枢局内除了我之外的任何一个人，马上就会出动反恐部队……”
  
        “没用的，我想你应该知道败血之眼不是什么普通的组织。而且那家伙肯定藏得很深。反恐部队莫名其妙进入东瀛的领土，如果拿不出任何证据来就没办法了。”
  
        没错，阿里克已经被自己干掉了，而格式化电子脑的特萝也根本不能作为证据。夜穆一开始就没有想过要用国家的力量去针对那位败血之眼的“议长”先生。
  
        “你这样到处乱跑，有没有想过我这个老爹的感受？自从你回来之后，更是越来越……”
  
        “我可是没叫过你老爹。”夜穆嘟了嘟嘴。
  
        “至少你以前叫过！”
  
        那是苍夜叫的……
  
        少女抽了抽嘴角。
  
        “总之这件事情你就不用管啦，最近国内的事情还不够呛吗，老来管我干啥。”
  
        “就是因为国内的问题很多，所以还需要回收部队……”
  
        “没关系，国内的事情你就找湮没吧，我这次不准备带回收部队过去。”
  
        “你在跟我开玩笑？”
  
        “没开玩笑好嘛，我就是准备一个人过去……喂，我速度都快赶上超音速飞机了，你就别瞎操心了行不行？”
  
        “这不是瞎操心的问题，无论怎么来说……”古贝宇有些疲惫地错了搓脸，对夜穆有些无奈，突然像是想起了什么，抬头说道，“你之前在下层区的时候不是有收拢了一个日本人组织到你的部队里去么？”
  
        “是啊。”
  
        “可靠么？”
  
        “别想了，那帮家伙我暂时也不准备带过去。”
  
        “那你到底想要怎样？至少给我一个基本的情况计划也行吧？”
  
        “没那种必要啦……总之我在潜入了东瀛之后，就会开始同这边联络的……”
  
        面对这管那管的古贝宇，夜穆的耐心已经快要耗光了，还好突然传来的通讯请求让她有半分钟的时间不用听到对面的便宜老爹唠嗑。
  
        视网膜中的通讯请求在瞬间被接收。
  
        “好，我知道了。”女孩儿用极短的时间解决了这通电话，然后站起身。
  
        “改造过后的俘虏醒了，我去看看状况如何。这件事情就到此为止吧，后面的我自己做决定就好了。”
  
        说完，不等古贝宇再回话，转身走出了房间。
  
        古贝宇的嘴巴还张着，但是合金门已经嘭地一声关上了。
  
        那张嘴缓缓闭上，发出无奈的叹气声。
  
        “和怪物女儿的交涉失败了？”
  
        蓝色的屏幕出现在他的眼前，传来有些揶揄的苍老声音。
  
        “呵呵，那轮不到你来管。席迪璐的老家伙。另外，我想你应该对我的女儿使用尊称。”
  
        看着对方眼中闪烁的火光，蓝色屏幕上的老头耸了耸肩：“好吧，我道歉。第九位。”
  
        “我对那个宇宙魔方已经不感兴趣了，所以它几十年后还是几百年后出现都跟我没关系，所以我上个月就已经说得很清楚了，我根本不想掺和你们的事情。”
  
        古老的殉道者家族，穿着红衣的“魔法师”们。
  
        古贝宇已经很厌烦这些家伙了。
  
        “是么？难道不是因为上一次冠位战争失败而遭到了支持者的放逐……”
  
        “如果你继续说这些我们已经讨论过的话题，我下一秒钟就会挂掉你的通讯。”
  
        “好吧好吧……古贝宇先生。”老人顿时慌了，连忙说着，“那么我们继续在你女儿进来之前要说的话题吧……说实话，我有些意外。”
  
        “因为她的话并不是什么意义，我不在乎你是否有听见。”古贝宇面无表情。
  
        “不，我有些意外的是……看来那个败血之眼的组织，还有你女儿，要卷到一些小事儿里去了。”
  
        刚刚舒展的眉头顿时又皱了起来。
  
        “你什么意思？”
  
        “这就是我今天找你要说的事情了……东瀛那边出现了异常庞大的能量源。你知道，我们能械师对于这种东西一向很感兴趣。但是现在衰败的八个家族已经没有精力去处理和宇宙魔方之外的其他事情了，所以……”
  
        “你们希望我去？”
  
        “哈，这只是其中一个可能性……我只是来告诉你这件事情，其他的自然是您的自由。但是，贵千金这次在东瀛的行动，或许会不太顺利……”
  
        “这不用你来提醒我，老魔法师先生。”
  
        “哈哈哈……”姓席迪璐的老头干笑两声，“东瀛本家，藤田家族。他们是地头蛇，所以我们没什么干涉的手段。不过嘛……我席迪璐家族对那边还是很感兴趣的……怎么样，要不要合作？”
  
        “合作什么？”古贝宇冷笑一声，“就因为一个完全不知道是什么东西的能量源，我就要牺牲我的部队，甚至是我的利益来冒这种风险？算了吧，席迪璐·甘拓。我可没有精力来管这些事情。”
  
        “是么？”甘拓有些尴尬，但看起来丝毫没有放弃的念头，“贵千金可是就要去那个地方了，您就没有一点想法么？”
  
        “那又如何？”古贝宇嗤笑。
  
        “你觉得夜穆和藤田本家相比哪个厉害？好像可以秒杀吧？”
  
        “……”
  
        ……
  
        “人有时候就是这么麻烦，他到底在瞎操心些什么……”
  
        夜穆朝着脑子里的苍夜小声抱怨着，没想到的是，对方竟然半天没有传来回声。
  
        “其实……我父亲还是很爱我的。”
  
        “你又从刚才哪句话里看出来了……”夜穆抽了抽嘴角。
  
        “怎样都无所谓了。接下来你要怎么做？”
  
        不知道为什么，苍夜的声音听起来有些低落。
  
        “现在先去看看俘虏的问题吧。”
  
        合金门在眼前打开的，那个房间又出现在夜穆的视线中。
  
        “改造完成了吗？”
  
        这是夜穆走进房间之后说的第一句话，一秒钟之后她就发现气氛有些不对劲。
  
        什么情况？
  
        所有穿着白大褂的研究院都呆呆地围在一边，而中央的玻璃器皿早已经打开，里面的质子管道乱七八糟地纠结在一起，而其中的特萝早已不知所踪。
  
        接着夜穆在房间的一个角落找到了那道身影。
  
        “你们在干嘛？”
  
        发现似乎没有人理会自己，夜穆皱着眉头再度发问。
  
        一个个穿着白大褂的研究院这才发现已经走进房间的夜穆——他们是被突然关闭的合金门所惊醒的。
  
        “咦？又有人来陪特萝玩儿了吗？”
  
        娇小的身躯从角落站了起来，已经重新改造的双眼呈现一片蓝色的幽光。
  
        似乎有些不对劲。
  
        “那个……夜穆大人……”
  
        为首的研究员有些踌躇地朝着夜穆走了过来。
  
        “改造失败了么？”
  
        夜穆总觉得站起来的特萝看起来怪怪的。
  
        和之前没有多少变化的面容，夜穆讨厌的绿色双眼和能量颜色也已经被更改为了中枢局标志性的蓝色，身后同样是一对蓝色能量构成的双马尾垂直而下，幽幽的蓝色粒子从其上散发出来。
  
        “这……倒是没有……”这个带着光子眼镜的研究员看起来有些尴尬，额角不断渗过冷汗，“改造很成功……但是……对方的电子脑似乎出了一些小小的问题……而且与我们预期中的状况相比要反常不少……”
  
        “反常？那就直接销毁掉好了。”
  
        苍蓝色的粒子波动从身边飘散而出，空间喷发出一阵怪异的波动，凶悍的合金尺刀从空间中猛地扯出，空气划过一片呼啸的劲风。
  
        “那个……”
  
        小萝莉俏生生地走向夜穆。
  
        少女双眼一眯，尺刀上的灯体猛然一亮，就要挥向特萝。
  
        “姐姐你好高好漂亮！！”
  
        “……？”
  
        夜穆的动作顿时僵在空中，一脸懵逼。
  
        看向旁边的研究院，这人的脸上也是一脸的怪异和无奈。
  
        “我最喜欢和又高又漂亮的大姐姐玩儿了！要来联机玩第五儿童乐园吗？很好玩的唷~”
  
        “……？”
  
        那是啥？
  
        夜穆持续懵逼，这才发现小女孩儿手上拿着的终端机。
  
        你特么在玩儿游戏？
  
        没理会一脸天真的特萝，夜穆看向旁边的研究院，这个中年人快步走到夜穆身边，微微仰头，用特萝听不到的声音说：“这就是我说的意外了……在更换了电子脑后，她所表现出来的模样完全不像是一个机器人……我们只是输入了思维暗示指令，就连记忆都没有传输进去，她就突然醒过来了……”
  
        “没有记忆？”
  
        看着身边已经开始围绕着自己跑圈圈的特萝，夜穆在后者的娇呼下一把按住了她的脑袋。
  
        “大致的情况就是这样……我们以为这架机器人会开始自动排敌，就在我们要呼叫警卫的时候，她却通过某种入侵手段直接打开了培养皿，然后夺走了我们一个人的终端机……接着就是你现在看到的模样了。虽然外表看上去和天真无邪的小女孩儿一样，但是我们都知道这是一个机器人，所以我们都不敢动……”
  
        “知道了，你们先退下吧。”夜穆点了点头，示意将所有研究员都赶出了房间。
  
        “诶？他们怎么走了？那个叔叔的游戏机我还没还给他呢……”
  
        特萝的脸上露出了无辜的表情，看着关上的合金门，有些沮丧的模样。
  
        堪堪只能到夜穆腰上高度的特萝，夜穆不得不蹲下身才能不那么费力地低着头说话：“你知道自己的名字么？”
  
        “知道呀，我叫特萝！”
  
        “知道败血之眼么？”
  
        “那是什么？可以吃吗？”
  
        “阿里克呢？”
  
        “没听过的名字诶，是姐姐的朋友吗？”
  
        “你怎么开启培养皿的？”
  
        “那个东西啊，很简单啊，就像这样……”
  
        特萝直接将手放到了地面上，一片蓝色的能量流线从手心蔓延而出，在金属表面上曲折传递，顿时整个房间的灯光开始密集闪烁起来，监控探头胡乱摆动。
  
        “停下。”
  
        “诶……特萝做错了什么吗……”
  
        夜穆摇了摇头，从地上站了起来。
  
        “这是怎么回事儿？”脑海里传来了苍夜的声音。
  
        “电子脑推测出可能和意识科技有关。在记忆没有输入就已经拥有和外表相符的心智，只能归功到不存在于电子脑中的意识程序了吧？”
  
        “嗯……也就是说她还有恢复记忆的风险？”
  
        “或许吧。”
  
        爪子轻轻抓住特萝小巧装甲的后背，将其从地上提了起来。
  
        “把她交给湮没，没空陪小孩子玩儿。至于观测问题可以交给诺伊去做……”
  
        就在这时，夜穆的眼前跳出了蓝色的通讯频道。
  
        “夜穆大人，日本旭升集团来人了……”
  
        “我知道了，一会儿就过来。”
  
    
  
    
  
    
第四百一十七章 准备工作

  
        算是为之前的事件收尾后，夜穆开始着手准备前去东瀛的计划，而这需要一些准备工作，并且不能走任何正当渠道。很巧的是，中枢局里和外面用不正当渠道进行贸易的家伙还不少。
  
        偷渡在这个时代并不少见，甚至很频繁。
  
        在管制的阴影中，偷渡者数不胜数。就像是华夏的下层区那样，无数的偷渡者隐藏在其中——这也是这个国家的外国面孔异常繁多的原因。
  
        日升公司是华夏和东瀛经济往来的手段好之一——作为被大海环绕的岛国，路上资源异常匮乏，并在上个世纪拥有前沿的科技水平的东瀛，从来都离不开其他国家的贸易往来。直到现在，都仍然通过建设在华夏下层区的工厂输送商品。
  
        夜穆想要不留下任何入境记录就到达东瀛，就只能通过偷渡的方式，而且还必须是特殊的偷渡方式。
  
        日升公司是东瀛的大型跨国集团，从某种意义上来说，它们同样与东瀛的旭日政权有着千丝万缕的关系，同时也和中枢局拥有间接合作的关系——因为大量的国内集团在中枢局的管理内部都有着不少的人员存在，抛开弊端不谈，这些存在于国家内部并和外国企业进行商业往来的集团，能让国家在某种程度上能够通过职权直接和那些“合作”的外来集团进行交涉，其中少不了各种阴暗的PY交易。
  
        这倒是让夜穆省心能够直接找到办法直接到东瀛那边去，而不用去装成什么华夏女游客一边卖萌一边慢慢坐飞机过去。
  
        她的计划很简单，日升公司在华夏的诸多工厂中，每过一段时间就会有大量的机械零部件甚至是装甲机甲之类的东西运送到东瀛——这个国家目前和华夏属于友好往来的范畴内，这些东西从某种程度上来说进行贸易并无大碍。甚至，华夏内部的某些姿本主义者还会在私下进行的PY交易中，在那些工厂运送的物资里夹杂上中枢局的某些装甲或是机甲，这能让他们得到来自于日升公司的优待和巨额酬金。
  
        这样的人不算少，但也不能说的上很多，至少夜穆的电子脑能够随随便便就在中枢AI的资料库中抓出一大堆可以算是贪官的家伙……
  
        “你们这些胆大包天的家伙！到底知不知道我是谁！！”
  
        隔着厚厚的合金门都能听到里面官员的声音——这些中枢局的中层官员，是和外企联系的主要人群，同样，这个时代所谓的贪官污吏也就存在于这些人之中。
  
        合金门感应到来人，从中间分开，夜穆跨步走了进去，轻轻地坐在了角落的座椅上，饶有兴趣地打量着那个被蓝白色装甲人形包围的胖子。
  
        察觉到夜穆的到来，三名穿着蓝白色装甲的人行事都有些小心翼翼了起来——对他们来说，那个坐在椅子上的年轻女孩儿使他们这辈子都不能招惹的人，很多时候面对这种高层人员，哪怕只是一个小小的动作，都有可能惹怒对方，这是这些人在中枢局任职这么多年的经验，已经铭刻在了他们的骨头里。
  
        “郑立阁下，我们当然知道你是谁。我们来这里，只是例行检查报告而已，由于日升公司的人今天有在中枢局来访，我们有足够的耐心和理由来将您和他们的账本对照……”
  
        “你们这些家伙……”
  
        胖子并没有发现角落不知什么时候多了一个人。他看着眼前领头的装甲人形，不断使着眼色。
  
        对于这些监察部门的人，他可是花了重金去让他们为自己开好一切后门，这些只要花钱就会如同哈巴狗一样摇尾巴的家伙，今天看起来似乎并没有那么简单，最重要的是……
  
        TMD你们今天早上不是才来检查过了吗？那时候不是郑立长官喊的那叫一个好听，怎么现在就变成阁下了？！
  
        傻子都能看出来现在这事儿不太简单，因为他使了半天的颜色眼前这家伙还是一脸“我很正直”的模样看着他，特么的你在我面漆那装个鬼啊？
  
        不仅胖子是一脸吃了屎的表情，穿着蓝白装甲的男子也是冷汗流个不停，深怕后面的那个女孩儿看出些什么。
  
        今天上层突然传来消息的时候，他才是吓了一跳，现在只能祈祷这个胖子别把他们供出来……
  
        四个人还在扯皮，直到夜穆打了一个大大的哈欠，那边的胖子才看到这边似乎多了个人来着。
  
        “你是谁？！”
  
        他豁然起身大喝。
  
        夜穆下意识愣了愣，随即便轻笑着站了起来。
  
        三个穿着装甲的男子很聪明地低着头朝着两边退开。
  
        胖子脸上一愣。
  
        要是他现在还看不出来这是怎么一回事儿那他可真的就是个傻子了。
  
        “那个……您是？”
  
        眼前的女孩儿异常漂亮，或者说，他从来都没有见过这样拥有完美容颜的女性。
  
        极高的身材比例，比自己足足高出一个头的身高，一看就不像是天然的银色长发，还有那一身黑白相间的外骨骼装甲……
  
        他心中咯噔一下。
  
        难道是高层的人？
  
        女孩儿踱着步走到了他的面前，俯视着他——他很讨厌这种被俯视的感觉，但是状况有些异常，他不得不忍着不舒服仰视着眼前这位红色双眼的女孩儿。
  
        “郑立，中枢局偏门的网络贸易负责人……在你这个职位上，能够通过职权得到大量的财富，虽然没办法爬到高层，但是这些钱足以让你在中层混得风生水起……家居中层区第十二层CE-OI富人区，拥有三个孩子和一个比你小十三岁的妻子，另外还在第八层区保养了一个情妇……”
  
        对面的女孩儿每念出一个字儿，他的心中就咯噔一下。
  
        “你不用知道我是什么身份，你只需要知道，我拥有你所有通过不正当手段得到财富的全部证据。果然中枢局的中层官员比我想象的还要更加腐败呢……”
  
        尾巴在身后凌空一抽，发出刺耳的尖啸，面色顿时变得惨白的郑立一屁股坐倒在了座椅上。
  
        “你不用担心的，如果你愿意配合我，你的处罚就没有想象中那么令人难受……”
  
        配合？
  
        郑立神色不定地看着眼前的女孩儿，心中微微一松。
  
        果然是想要通过这些事情来勒索我么……
  
        “我听说你和日升公司的上田官无合作密切，并且在你的财富来源中，其中一大笔钱都是靠着外贩中枢局装甲无人机获得的，其中甚至包含了不少的战斗用机器人……你说是么？”
  
        夜穆的电子脑几乎不费吹灰之力就能够查到这些讯息，她不相信中枢AI会不知道这些事情，只是需要全权运作整个中枢局大小事务的最高AI没空去理会这些贪污的小事情而已，而现在这些家伙正好能给夜穆提供一些便利。不为别的，只是因为这些贪官更为日升公司的人所信任。
  
        “你……你想怎样？”
  
        郑立刚刚松懈下来的心顿时又揪紧了。
  
        如果对方算是有求于自己，那么自己无论如何都能够从中得到好处，他很相信自己摸爬滚打这么多年以来的经验和头脑，没有人能够让他吃瘪，但是现在的情况……似乎远不如自己想的那么简单……
  
        “很简单。我很相信你的‘贪污’手段。在BN区三号仓库，我知道你最喜欢光顾那边的无人机，而且工厂负责人还是你朋友……我只有一个要求。”
  
        夜穆微微弯腰，在晶莹透彻的红色双眼前竖起一根手指：“三号仓库有一批机器人，你把他们交给日升公司。无论怎样都可以，但最好是交易过去。”
  
        “……如果我……”
  
        “如果你拒绝我，你还是会在这个办公室工作，不过是接替你清洁机器人的工作。你明白我的意思么？”
  
        郑立似乎还想开口说些什么，夜穆又是一句话将他堵了回去：“另外，你不要觉得自己很特殊，除了你之外的，系统还有统计在位的1297个贪官，其中25个和日升公司有密切联系，我还可以直接让你去当清洁工，接着去找剩下的24个人，如果够幸运，那就不是你一个人搞卫生了，很公平，你们还可以分分工什么的……偏题了。至少你这么做了，还能保证你有基本的资金去维持家庭运转，包养情妇的事情你就别想了……应该怎么衡量，是你自己决定。”
  
        看着眼前的女孩儿。郑立很踌躇。
  
        那边你的三个家伙一言不发地低着脑袋，还有眼前这个气场将自己压得喘不过气来的女孩儿，都能够说明眼前的人身份不简单，但是……
  
        这也太TMD憋屈了吧？
  
        我好歹也算是个中层工作的高级官员，你突然出现在我面前，还什么不用知道你的身份，这么屌的吗？
  
        而且他可以肯定，对方也是为了自己不可告人的目的，既然如此，那么就这点事儿就想要威胁自己？
  
        想到这，他心中似乎有了些底气，慢慢站了起来，双眼毫不畏惧地直视着对方的双眼。
  
        “年轻的小姐，虽然我不知道你是什么身份，但是你想让我做的事情……你有没有想过，如果我将其封存档案，再交给中枢AI，那么你的未来又会如何？”
  
        “昂？”
  
        夜穆歪了歪脑袋，一副诧异的模样。
  
        看到女孩儿的反应，郑立几乎可以肯定眼前的人绝对没有想过这个问题。
  
        “没错，我是个贪官，老子就是个贪官，但那又如何？”
  
        他伸手点出一块虚拟屏幕：“你刚才和我说的话，我已经全部录下来了，只需要轻轻一个按键，就能够发送到别的什么人那里去……那么你……”
  
        “我日……”
  
        夜穆下意识爆了句粗口。
  
        胖子：“？？”
  
        “天哪，我是真的不适合和弱智交流，我还是直接把他咔擦了吧？”
  
        看着自言自语的女孩儿，郑立的额角隐隐浮现出一抹青筋，有些恼怒地提高了声调：“小姐，请你搞清楚状况！我郑立可不是那种能够被轻易……”
  
        噗嗤！！！
  
        一声轻响，尾巴瞬间穿刺而出，锋利的三枚尾针洞穿了郑立的肩膀，将其高高地吊了起来。
  
        殷红的鲜血从他的硬质工作服上隐隐流出，他整整愣了三秒钟，随后爆发出一阵惊骇无比的惨叫。
  
        “草！你知道你在做什么吗？你这个混蛋！白痴！你们三个还站在那里干嘛？快把这个疯女人……”
  
        机械长尾狠狠一甩，男子的身躯猛地砸入了一边的墙壁中，印出一个巨大的坑洞。
  
        “你叫什么来着？郑立？”
  
        夜穆弹开双手，双腿交接踱着步，绯红的双眼中闪烁着戏谑的神色。
  
        “咳咳……”
  
        郑立鼓动着肥厚的胸膛，不住发出咳嗽，每一声都是一口鲜血。一边的三个士兵根本不敢上去阻挠。
  
        和文职的郑立不同，他们很清楚上层机构的行事风格，尤其是……暴力部门。但看眼前女孩儿身后那根尾巴就知道不是什么好惹的。要怪就怪郑立实在是太蠢了，就算是普通的官员，听说上层部门的人来了也是一副战战兢兢的模样，更何况这家伙还不怎么干净……
  
        “死胖子，我不想费太多口舌。”
  
        尖利的尾针猛地悬停在郑立的双下巴下：“我可以直接干掉你，就凭你这几年得到的那些赃款，而在料理掉你之后，我还可以随便选择接下来24个贪官中的一个。”
  
        “好好想想吧，你可是有家庭的人。”
  
        郑立并不是什么改造人，他是纯正的人类身躯，即便是夜穆随手一击，都能让他几乎陷入五脏六腑移位的状态。
  
        但是他眼前已经模糊一片，大脑陷入一团浆糊，不仅没听到夜穆说的话，就连思考都有些迟钝起来。
  
        直到嗡嗡鸣叫的尾针提醒了他，嘭地一声从墙上掉了下来，忍着疼痛发出惊慌失措的叫声：“别杀我！我配合……我配合！！”
  
        “哈。”
  
        夜穆耸了耸肩。
  
        “早这样多好。不识抬举。”
  
        红色的眼睛看向旁边的士兵，装甲士兵顿时会意，将郑立扶了起来，忽视了那一对小豆眼中闪烁的怨毒之色，将几个蜘蛛型医疗机器人放在了他的身上。
  
        “很好，接下来我们简单地讨论一下计划……无关人员可以先出去了。”
  
        三位士兵诚惶诚恐地低了低头，快步走出了房间。
  
        “很巧，日升公司的人今天会来中枢局和相关人员进行交接礼仪……如果我没猜错，他们就是来找你们这帮家伙的吧？毕竟……”
  
        “中枢局里就算是最基本的清洁机器人，都能在外面卖到不少资金呢……”
  
        胖子慢慢地从地上爬了起来，根本不敢直视夜穆的双眼。
  
        “你不需要做别的事情，只需要把BN区三号仓库里面的那些机器人私下交易给上田官无。剩下的……”
  
        “等待上面的发落就好了，放心吧，看在你‘如此’配合的情况，他们不会为难你的。”
  
        “是……”
  
        余光瞥到夜穆懒洋洋坐在椅子上的身影，肩膀上不断流过一波又一波的剧痛，郑立的双眼顿时变得怨毒起来。
  
        该死的女人……
  
    
  
    
  
    
第四百一十八章 把夜穆打包装车带走

  
        “嗙！”
  
        “嗙！”
  
        金铁交鸣的碰撞声，在空旷的室内不断回响着。
  
        伴随着一阵气浪展开，一具闪烁着电火花的身躯倒在了地上。
  
        那是一台机器人。
  
        紧凑的外挂装甲，手部锋利的尖刃，足以说明这是一台近战机器人。
  
        轰咔咔的声音从机器人的前方传来，在那里，另一台三米高的庞大机器人正将手中嗡嗡震颤的太刀收回腰间的长鞘中，厚重的金属相互摩擦出明晃晃的火花。
  
        这是一台东瀛造的机器人。
  
        高大的身材，古武士的大铠造型，装甲缝隙间流过细密的亮紫色流光，脸上是一块机械层层包裹而出的鬼面。
  
        “太弱了！这些机器人都太弱了！我需要更多的素材来收集数据！！”
  
        在空旷场地的上方，存在一块巨大的能量玻璃面，后面是一位头发花白的中年男子。
  
        “但是……里维博士，这已经使我们的职权能够收集到最强大的机器人了……”
  
        “动力装甲呢？还有那些士兵！就不能随便派一个乌鸦过来辅助收集数据吗！”
  
        “博士……那是鸦天狗，不是乌鸦……”身边的助手笑声地提醒着，面对情绪激动的男人，他并不敢多话。
  
        “我的目标……我的终极目标，可是制造出‘鬼武’那样的超级机器人！这台机器人的能量评估已经到了开拓级的基本水准！但是为什么实验目标还是这些单兵级的家伙？！”
  
        中年男人大声发泄着自己的不满，在他看来，用这些垃圾来测试自己的机器人，简直就是对他和他作品的侮辱。
  
        “里维博士，伊东先生来了。”
  
        一架暗紫色的机器人哧溜滑到了情绪激动的博士身边，闪烁的面板后方是发出声音的声放器。
  
        于此同时，房间墙壁上那扇最大的双开门打开了，伴随着攒动的脚步声，三道人影出现在了里维的眼前。
  
        “伊东？不，现在是实验时间，你们不能就这样进来……卫兵，送他们出去！”
  
        “稍安勿躁，里维博士……”伊东朝着里维博士大步流星地走去，两台走向他的机器人在这句话下停止了脚步，只有一块显像面板的合金头颅看向了里维博士，“很抱歉在您进行实验的时候打搅您……或需要归功于实验室的隔音效果，我不小心听到了你刚才的话。”
  
        “你想说什么？”里维面无表情地看着伊东。
  
        “放心，里维博士，我伊东三泰一直都是您忠实的支持者……只不过呢，开拓能级的机器人，并不少见，并且你的机器人一直都没有经过综合素质检测。”
  
        “那是因为你们根本不舍得用实战来检测我的机器人！它现在绝对具有开拓级乃至征服级的实力！”
  
        里维说这话的时候有些脸红，但是谁不爱吹嘘自己的作品呢？
  
        “当然，我愿意相信您的话。但是那也只代表了我个人，上面的大人们最终还是要看真实结果的……”伊东在里维的面前踱着步，两位暗紫色装甲的随从如同标枪一般直立在身后，手上的黑色脉冲步枪呈九十度指向侧面。
  
        “我今天之所以打搅你的实验，是因为你需要的素材马上就会到了……”
  
        “你说的是真的？”里维双眼一亮，但随即闪过一抹疑惑的神光，“可如果我没记错，我这个月的供额已经使用完了，而且组织也不会批准拨取更多的机器人来供我进行战斗测试……你知道的，我喜欢实战，就算是赛博空间再怎么真实，和现实也是有一定区别的。”
  
        “我们当然知道，虽然上面对你什么都讲究实战的性子很是不满，但是仍然给了你一个机会……”
  
        “什么机会？”
  
        “您知道上田官无么？”伊东神秘一笑。
  
        “我当然知道，但是你也知道我对公司运营方面的人员都不太感兴趣。尤其是出名的商人。”
  
        “不不不，上田官无是个好家伙。我想您应该知道他现在正代表公司出访华夏，你也知道，华夏那边的东西……”
  
        “你想要上田官无走私过来？”里维眉头一皱。
  
        走私品。
  
        不会存在于国家的任何记录中，同样也没有交易保障。
  
        “没错，看来你知道的很清楚。”伊东三泰摊了摊手，“当然，这件事情我不会给予你金钱上的援助，你只能从我给你的预算或者你的零花钱里自己扣掉费用……”
  
        伊东三泰是里维的支持者，但是他明说了，在这件事情上不会给里维资金支持。
  
        那么意图就很明显了，通过这笔走私，他能够得到不少好处。
  
        呵……
  
        里维心中冷笑，但脸上却不以为意。
  
        “当然可以，只要是和实验有关的东西，我并不排斥为此掏腰包……但是我只有一个问题，安全么？”
  
        伊东哈哈大笑。
  
        “安全不是问题，我的博士。上田官无和我可是老相识了，说不定还能为你打个八折呢……”
  
        博士沉吟了一会儿，问出了他最想要知道的问题：“数量呢？我需要知道数量。”
  
        “大概一个小仓库那么多……怎么样，心动了么？”
  
        “看来华夏的中枢局也并不如表面上那么固若金汤。我想这一个小仓库里的机器人一定是参差不齐的？”
  
        “那是当然，博士。毕竟你也没有钱购买全部是征服级的机器人，那样的话，旭日为什么不靠金钱升上天空呢？”
  
        “我知道了，我的确很需要那些东西，帮我安排吧，伊东长官。”
  
        “没问题。”
  
        伊东离开了，丝毫不拖泥带水。
  
        他在做任何事情之前都会思考清楚，达成目的之后就离开，绝对不含糊。
  
        明面上来说，这似乎是一次人脉上的帮助，但实际上，只不过是伊东从博士手中收回部分资金的手段而已，同样他自己还能得到一笔不菲的好处费。一个小仓库数量的机器人，而且全部是华夏中枢局产出，价值无疑是巨大的。
  
        至于博士，金钱对他来说只是实验必须的基础，他现在一心想着的是如何证明自己所制造的这台机器人的价值，从而体现出自己的价值。
  
        日升公司里，他不过是底层的研究员，这样的人可不在少数，而想要在各种各样的科研工作者中崭露头角，是需要各种因素的。
  
        正好他已经接手了自己在日升公司中的第一个小型项目，并且主导整个试验进度……
  
        看着玻璃后面高大的机器人，他的脸上露出一丝微笑。
  
        对，只要基本课题成功……这架机器人成功。
  
        我就能成为下层中最顶尖的科学家！然后被提拔到中层！
  
        只要进入了中层，那么距离进入旭日政权的主体……指日可待！
  
        （战力能级划分：单兵，作战，开拓，征服，军团。）
  
        ……
  
        “中科院研究进展顺利。”
  
        “东南亚情报网络布置顺利。”
  
        “三千七百九十二项待处理内务，其中三千七百项交由回收部队中控AI处理，剩下的由驻扎执行官处理。”
  
        “中坚战斗力已经收拢完毕，已经取消掉大部分日程。”
  
        听着耳边传来的报告，夜穆满意地点了点头。
  
        “那么这边的事情基本上都交给了回收部队去处理了，现在我也能甩开所有的包袱去东瀛了。”
  
        “前暗影结社的那帮人呢，需要带上么？”苍夜问。
  
        “没有必要了。这次走私的流向那个死胖子也告诉我了，会交给日升公司底层的一所实验室。”
  
        “底层？是不是太过于低了一些。”苍夜说。
  
        “那个被称为议长的男子对于我去东瀛这件事情是持肯定态度的，而我也必须去。在这种情况下，就必须要找一个足够不引人注目的方式进入东瀛，再用同样不引人注目的方式在那边安顿。”
  
        “低调么？这可不像你啊。”苍夜似乎感到有些不适。
  
        “不能像上次冰堡那样直接打进去，那是蠢货的做法。从阿里克那里得到的情报看来，议长的目标不只是我。东瀛肯定还有别的势力会卷进来，别忘了那些深海栖姬。”
  
        “那么……具体的做法呢？”苍夜问。
  
        夜穆咧嘴一笑。
  
        “这还不简单？只要混进那些机器人里就行了。然后日升公司会把我‘快递’到东瀛。”
  
        “因为是走私物品，两方都会非常小心地避开海关，无论是东瀛还是华夏都一样。所以，绝对不会留下入境记录。”
  
        “就算是议长知道我们会进入东瀛，他们也无从下手？”苍夜接话。
  
        “就是这样。在搞清楚状况前，绝对不能暴露行踪。”
  
        滴滴。
  
        通讯响了，夜穆停止交谈，将手轻轻地放在了耳边，眼前出现了属于古贝宇的声纹线。
  
        “怎么了？”
  
        “夜穆，你什么时候动身？”
  
        “可能今天，也有可能是明天。”
  
        走私的处理甚至比正常货运还要繁杂，需要大量的资金和复杂的人脉来打通关系，并且还得预防“同行”的存在。航道上少不了掠夺走私的飞贼存在。
  
        “在你离开之前，我有别的事情要告诉你。”
  
        古贝宇严肃的语气让夜穆不由得一愣。
  
        “东瀛那边并不太平，这是我要告诉你的。”
  
        “我当然知道……”
  
        “能械师会介入其中。”
  
        “能械师？”
  
        夜穆顿时回想起了在西海岸当星灵的那段时间。
  
        “他们来干什么？”
  
        “据说是发现了大规模能量反应，会有一到两个能械师家族包括东瀛的本家在内，都会对这件事情进行介入。你这次行动可能不会简单……不，是一定不会简单。总之一切都要多加小心。”
  
        “我当然知道。”
  
        能械师？
  
        机械长尾在身后晃悠着。
  
        不过是将能量控制装置植入身体的脆皮而已，对于夜穆来说都是一刀一个，完全不是问题。相比这些，她更愿意相信那个议长有什么针对自己的手段。
  
        “大致的情况就是这样了。我相信你的实力，但是军团级并不是科技的最高战斗力，在这上面还有别的东西……一切小心就是了。”
  
        “我知道了。”
  
        夜穆挂断了通讯。
  
        军团级之上？
  
        少女抽了抽嘴角，伸了个大大的懒腰。
  
        不管了，总之此行一开始注定是要低调一点了。
  
        但是不管行程定在哪个时间……
  
        夜穆看了看四周幽深的仓库——她已经准备好了。
  
        每一个舱位中都安装着一架机器人，他们的手脚，还有背部的特殊装置，能够让它们被紧紧固定在墙壁的舱位中，就算是地震突发都不会把他们摇下来。
  
        而现在，她就要找一个机器人，然后代替它的位置。
  
        “中枢AI，帮我找个好位置，我要靠窗的。”
  
        四周的灯光逐渐明亮了起来，里面传来了夜穆熟悉的声音：“夜穆大人，我想这些舱位并没有什么好选的。因为他们在把你装车的前一刻，不会因为舱位上写着‘我要靠窗的位置’就把您安排在窗边。并且恕我直言，我想您对于那些满是污染粒子的云层应该没有兴趣？”
  
        “随你的便好了，赶紧给我挑个位置。”
  
        整个仓库都咔咔作响起来，中枢AI对于整个中枢局的建筑都有着掌控力。很快，一架高大的机器人从舱位中提取了出来，悬在了另一边，为夜穆腾出了位置。
  
        在这之前，夜穆还得做些准备。
  
        虽然不用过海关，但是过强的能量反应仍然是个问题，为此夜穆将自己的能量全部收纳进了宇宙魔方中，并且让这枚超级能量体沉寂下来，最后自己再进入了全副武装的装甲覆盖模式，将那些诱人的白皙皮肤全部遮盖起来。
  
        “现在，我是个机器人了。”
  
        面甲上闪烁着五光十色的粒子流，夜穆探着身子坐进了舱位中。
  
        一些机械爪将她紧紧抓住，同外骨骼装甲交接在一起，然后彻底收进了舱位中。
  
        咔……
  
        一声轻响。
  
        看着一双被包裹在装甲下的大长腿卡在开放式舱口，夜穆脸上一愣。
  
        “以您的腿长来看，想要进入这样的舱位想必是有些困难的……”
  
        “没人会喜欢多嘴的AI。”
  
        夜穆狠狠已收，一双大长腿就这样伸了回去，紧紧并在一起。
  
        这也太挤了……
  
        中枢AI没有再说话，周围的亮光逐渐暗淡下去，直到整个仓库再度陷入了漆黑。夜穆设置好时间节点后，将思维沉浸到了电子脑中，不再理会外界的事情。
  
        不知道过去了多久，整个仓库陡然大亮。
  
        “上田先生，这就是这次的交易内容了。”
  
    
  
    
  
    
第四百一十九章 交易

  
        灯光大亮，整个仓库被笼罩在了一片白光中。
  
        一个高大俊俏的男人走了进来，他的身后跟着一位略显矮小的西装男人。
  
        高大男人的眼神中带着淡淡的谄媚，西装男则是眨巴着一对精明的小眼睛在仓库里扫来扫去。
  
        “真是惊人的手笔……让我猜猜，是郑立长官又缺钱了？”
  
        这就是上田官无了。他的话很直白，甚至有些不礼貌，但是高大男人的脸上却没有露出任何不满，耐心地解释说：“其实呢……这一批货物是出自另一个大人物的手笔……”
  
        “哦？”上田官无是一个精明的商人，他从对方的话语中嗅到了商机的味道。
  
        “咳咳……”高大的男人有些尴尬地咳了咳，“上田先生，那位大人并没有更多的计划，而且碍于对方的身份……”
  
        “原来是这样。”上田官无点了点头，打消了多余的念头。
  
        这个男人因为身材高大，长相英俊，一直是华夏这边一位合作方的接头人。
  
        至于为什么来接待男人的是另一个男人……
  
        这就要问上田官无了。
  
        “既然如此，上田先生是不是要先看看货呢？”
  
        男子转移话题，引着上田官无走进了仓库中。
  
        长长的机械走廊，四周是半开放式的收容仓，里面全是还没有印上涂装的战斗用机器人和无人机，单调的金属色反射着亮丽的光芒。
  
        “嗯……这些机器人的数量有些庞大，甚至有些超出了我的想象……”
  
        上田官摸着青涩胡茬的下巴，扫视着房间内的那些蜷缩起来的机器人。
  
        “不过没关系，我们能够吃下。只是质量方面……”他转过身，审视着眼前的高大男人，“是否会？”
  
        “当然不会。你知道，这里是中枢局。”高大男人自信一笑，“不过您也知道这些机器人的来路，所以他们的能级高地不一，有的是最低的就连评级都没有，而最高的则是开拓级。”
  
        “那也不错……但是如此庞大的数量，我能否验验货呢？”上田官无微微一笑。
  
        “当然可以。”
  
        这只是客套话，验货是必要程序。
  
        英俊的男人点了点头，从怀中掏出一台终端机，一圈一圈的蓝色能量迸射而出，化为了一串又一串的指令符，他的手指顿时分叉处数根机械指头，在上面飞速地按动着。
  
        “我有些好奇你在中枢局内的职位了。”
  
        上田官无带着微笑走到了高大男人的身边，看着他手中眼花缭乱的操作。
  
        “呃……”男人抽了抽嘴角，看着上田官无即将放到自己屁股上的手掌，连忙说道，“上田先生，已经好了。”
  
        “哦……”
  
        上田官无有些沮丧地收回了手，转过头去——所以他没看到男子在那一瞬间露出无比恶寒的表情。
  
        一架机器人微微闪烁，在极短的时间内便亮起蓝色的灯体，在收容仓的运作下缓缓站了起来。
  
        仿佛征兆一般，其他的机器人也纷纷站起，外形大同小异，身上纷纷亮起蓝色的灯光。
  
        “看起来不错，他们很健康。”
  
        上田官无走到最先站起来的机器人身边，轻轻摸了摸它哑光的金属外壳，入手处一片冰凉和厚重，高大男子紧随其后，身后还跟着两房各自的随从。
  
        “咦，那个是？”
  
        就在这时，上田官无似乎看到了什么东西，快步走了过去。
  
        高大的男人一愣，朝着上田官无走去的方向一看，一架完全不同于其他机器人外形的机体正站立在那里。
  
        这件仓库的机器人机型各有不同，有的是模拟常人身高，有的是略高于常人，还有更高的巨人型机器人。
  
        而在那一排常人身高的机器人中间，突然多了一个高出半头的身影。
  
        上田官无在机器人面前停留了下来，有些狐疑地打量着眼前的机器人。
  
        这架机器人身材纤细，全身上下看不到一点武器装置的特征，外壳和周围的机器人一样，是没有任何涂装的金属色。如果硬要说有什么特点的话，那就是这架机器人的造型看起来比其他的机器人要“高贵”那么一些。如果说其他机器人只是量产机，那么眼前的这架机器人看其来更像是精英机型一样。
  
        但是上田官无对此很不感冒。
  
        “为什么这架机器人看起来像一个女人？”他的声调陡然提高，似乎有些不高兴。
  
        接待男子快步走了过来，打量着眼前的机器人。
  
        他这么一说……好像还真的有点像？
  
        目光扫过机器人的胸前。
  
        除了没胸之外，看起来的确是完全按照人类女性形体来设计的……这件仓库里有这样的机器人吗？
  
        他正疑惑着，突然想到自家老大给自己说的话，顿时开口道：“因为这架机器人……其实是一架新机型。”
  
        暂时想不到别的话可说，他开始胡扯。
  
        “新机型？”上田官无狐疑地看向他。
  
        “是的……由于只是试验机，所以它的能级只有……只有……”
  
        双眼快速寻找着这架机器人的能级评估，最后在收容仓的侧面找到了它。
  
        “单兵级……”
  
        他知道上田官无不喜欢女性，并且还不是单纯的不喜欢女性。
  
        他讨厌一切和女性有关的东西，甚至已经上升到了厌恶的程度。所以想要让他接受这架机器人，或许有些困难了……
  
        不过今天上田官无的心情明显还算是不错，在听到男子解释的新机型后表情逐渐变得正常起来，用暧昧的表情看了看男子，又上下扫视了一眼这架机器人，便没有作过多理会，而是走到了一开始查看的那架高大机器人旁边，摸出了一个仪器。
  
        高大男人知道，那东西是是一个多功能检测仪——能够测量出具有异常波频的物体，还能够直接检测能值。
  
        虽然这个叫上田官无的商人性格非常怪异，但是不得不说，他是个谨慎的男人。
  
        而他的随从也摸出了同样的东西，走到了另一条走廊上，从头扫到尾。
  
        不知道是不是上田官无的癖好，他似乎觉得敲一敲能让能量检测仪测量出来的数据更加准确。
  
        第一个机器人，他敲了敲它的胸口，发出“嗙嗙”的轻响，然后第二个机器人同样如此，接着是第三个。
  
        当他走到那架女性造型的机器人身边时，在短暂的迟疑后，挥动着手中的检测仪在对方的胸甲上狠狠地敲了敲。
  
        看到上面显示的单兵级能值显示，他不屑地勾了勾嘴角，朝着下一个机器人走去——在他走过的瞬间，女性机器人的头颅似乎微微动了动，面甲上闪过一片鲜红的光幕。
  
        十分钟后。
  
        “很好，我的人没有发现任何问题，很感谢您的带路，李生先生。”
  
        上田官无微笑着同李生的手紧紧握在一起，李生强忍着心中的恶心同对方握了握手。
  
        “希望下次我造访华夏的时候，你仍然是我的向导，非常感谢，非常感谢……”
  
        “当然当然，我也很荣幸我也很荣幸……”
  
        李生强颜欢笑，但是手却被对方紧紧箍住，一时半会儿看来是没办法抽出来了。
  
        死矮子……还好你呆不长了。
  
        “其实呢，每次造访华夏，都没有时间去市区观光一下。我对华夏中央区域的通天都市很是向往啊。我想我应该还能再多呆几天……不知道李生先生能不能赏个脸陪同我一起去看看呢？”
  
        “……”
  
        这……
  
        李生的笑容顿时僵在脸上。
  
        “这个这个……虽然我也很想和上田官无先生再多呆一会儿，但是日升公司总部那边会不会不太好交代呢……”
  
        “哈哈！李生先生有这个心就好了！没关系，只要有李生先生陪我观光，总部那边迟一个星期都没问题！听说有个七天假日酒店很是不错啊，今晚能不能带我去看看呢？”
  
        李生：大哥你想做什么！
  
        “但是……我在这边的工作……”
  
        “井上君，去和郑先生谈一下，我们会支付额外报酬的！”上田官无挥了挥手，身边的跟班小弟一声应下，就开始拨通郑立的电话。
  
        李生这会儿是彻底没辙了。
  
        老天！我给这个死GAY做了这么多次向导，难道今天真的就要菊花不保了吗？！
  
        我TM是正规官员不是鸭子好不好！！
  
        努力忍住一拳打在男人脸上的冲动，李生只能努力憋出一个笑容：“既然这样……真是多谢上田先生了……”
  
        上田官无倒是显得异常大度，轻轻挥了挥手，眯着双眼拉起李生的手……
  
        “滴滴……”
  
        就在这时，通讯器的轻响突然传来，上田官无面色一变，顿时放开了李生的手，也没理会对方狂退不止的模样，轻轻按在了耳边。
  
        “社长。”
  
        “什么？”
  
        “好的，我知道了……”
  
        简短的对话，李生只看到上田官无的脸上一阵阴晴不定的变化放下了手，然后再做出一脸灿烂的笑容走到了力生面前。
  
        “哎。”
  
        他先是叹了口气：“真是可惜啊，本来以为能在华夏和帅哥好好逛逛街的，没想到……”
  
        这话怎么看都是从妹子嘴里说出来比较合适吧！你TM一个小眼睛蛤蟆型选手能不能别说出这么恶心的话！
  
        李生感觉自己快要吐了，但是看上田官无的几个手下，都是一脸淡漠的模样，心中顿时咯噔一下，目光在一群人之间扫来扫去。
  
        这不会全是这矮子的后宫吧！！！
  
        “呵……呵呵呵……真是……真是遗憾啊……哈哈……哈哈……”李生的嘴角抽搐着，“那么，冒昧地问一下，到底是出了什么事儿呢？”
  
        “最近交易航线上高空飞贼猖獗。为了安全问题，我们必须在今天晚上之前通过航线。”身后一个墨镜小弟站了出来解释说。
  
        “就是这样的。真是不太平啊。”
  
        李生顿时了然。
  
        高空飞贼，猖獗于走私航线中的罪犯，其性质和海盗是一样的。
  
        但是正常航线中无论如何都是不会出现高空飞贼的，只因为这是走私航线。
  
        “那么一切还请要小心啊，我会向郑立大人说起这件事情的，他应该能够……”
  
        “诶，真是麻烦李君了。但是还请不要这么做，我们日升公司拥有足够的财力预防这些，就不劳郑立大人费心了。”
  
        上田官无拒绝了李生，示意李生可以开始搬运工作了。
  
        “等到交接完成，我们就立刻离开，时间不等人啊。”
  
        “好的，上田先生。”
  
        MD总算是要走了。
  
        李生总算是松了口气。
  
        每次这货来的时候，那一对小眼睛就在他身上扫来扫去，有一次甚至还摸了自己的屁股？！
  
        只希望早点调离郑立那个混蛋的部门吧……呆在这实在是太受苦了……
  
        一小时后，上田官无完成了这项没有任何手续和中间人的交易，恋恋不舍地和帅哥李生道别，走上了超大型运输穿梭机，一整个穿梭机队伍起飞在天空中化为一个个小黑点。
  
        明面上来说，上田官无是来访问中枢局的，但是凭借他的身份，也就只能得到中层接待。
  
        久而久之，同中枢局中层某些官员的关系逐渐攀上，就开始以造访的名义进行走私交易。
  
        那些交易的机器人，都是中枢局囤积仓库的机器人，基本都是涂装和弹药都没有装载的机器人，大部分连智能系统都没有安装。这样不被重视的大规模单位，自然是被中层部分官员捡漏谋私。
  
        空气呼啸，经过繁杂的过关检测，进入了天幕通道中。
  
        夜穆以这种方式离开中枢局。
  
        狂风呼啸，前方是无人机闪烁的指示灯体构成了空中航道，四面皆是一片蓝天白云的模样。
  
        但所有人都知道，那不过是让人心安的假象。在那背后，是各种弱化的雷电风暴和天空辐射。
  
        渐渐地，印上日升公司太阳图案的穿梭机逐渐偏离航道，向下滑去。
  
        天幕宛如波纹般晃动，四周的场景骤然变色。
  
        闪烁的雷云风暴，无尽的彩色爆云，一片末日般的天象呈现在穿梭机舰队四周。每一艘穿梭机的表面都张开薄薄的防护罩，在那些雷云中穿梭着。
  
        黑暗的仓库，一道蓝光猛然一闪。
  
        “我们出来了。”
  
        “现在已经脱离航道，进入了走私线路。如果不是亲眼所见，真是难以置信那些走私船都是通过这种地方……”苍夜的声音带着浓浓的惊讶之情。
  
        “希望这帮家伙不要玩儿脱啊……要是被卷入风暴，我们也不好受的。”
  
        “他们的能量护罩比较先进，应该是特质的，不过……”
  
        只感觉到一阵强烈的晃动，整个船体发出隆隆的响声，随后重归平静。
  
        一道道极速无比的黑影从船舱口一闪而过，仓库的窗玻璃后，一艘破败无比的穿梭机张着黄色的半透明护罩朝着这边缓缓逼近。
  
        “那是什么？同行？”
  
        “我觉得不像……”
  
        土黄的云层间，无数大同小异的穿梭机冲破风暴，最前方船头猛然射出一截巨大的机械锚，在空中张开变形，朝着日升公司的船只飞速袭来！
  
    
  
    
  
    
第四百二十章 飞贼-刃爵

  
        红光闪耀整个仓库，四下传来刺耳的警报声。
  
        “看来这艘船被别的什么人盯上了。”
  
        窗外，土黄色的风暴云层中不断钻出一架又一架的穿梭机，隐约呈现阵型朝着这边冲来。无数机械锚从那些船头钉入了穿梭机的船体中。
  
        这艘货运船——货运穿梭机异常庞大，甚至和平常的大型穿梭机相比还要巨大一些。
  
        半公里长的船身，黑色发亮的金属漆，上面装点着无数凹线，里面流过紫色的能量流。日升公司的标志就“贴”在船体的前半部分，在那些昏黄风暴的照耀下异常闪亮。
  
        所以说，那些准备在这艘船上打洞的家伙们是知道穿梭机的身份的，从时间上来看，这或许是一场预谋已久的行动。
  
        “看来有些人不想让这艘船安全地到达东瀛……但我想应该不是我们的问题。那个叫上田官无的GAY可能有些问题。”
  
        夜穆说着，右手猛地从收容舱内扯了出来，束缚的连接装置被瞬间绷断——锋利的指爪猛地插入了那个绷断的洞口，蓝色的电火花一阵闪耀。
  
        “先看看到底发生了什么。”
  
        思维从那些电线中快速入侵，只是一瞬间，夜穆的目光就穿过无数电路，到达了那些监控设施上——无数的屏幕和嘈杂的声音呈现在五感中。
  
        凭借夜穆的电子脑，入侵这艘穿梭机简直不要太简单。
  
        “是高空海盗！那些飞贼！！”
  
        “摆脱他们！”
  
        “他们已经粘上船体了！必须切断那些钢索！”
  
        “让守备队去！”
  
        “我们的单兵护盾承受不了太久的风暴洗礼！”
  
        日语的音像讯息被处理后传入了耳朵里，夜穆大概从这些话里知道了外面那些船只是什么身份了。
  
        “飞贼，有意思。”
  
        “要帮助他们么？”
  
        “静观其变吧。”
  
        夜穆将思维渗透到整个穿梭机中，密切关注着每一刻发生的事情。
  
        “谁来跟我说说，这到底是怎么回事儿？为什么我们刚离开通道，就遇到了这些混蛋飞贼？！”
  
        上田官无大声怒斥着眼前的下属，神色狰狞。
  
        所有人都怕这个矮个子，支支吾吾的模样说不出一句完整的话来。
  
        “那个……长官，我想我们现在应该想想要怎么去解决掉这些飞贼的问题……”
  
        一个男人站了出来，提示上田官无现在最主要应该就解决的事情是什么。
  
        “闭嘴，新光。你的台词就只有这一句！”上田官无怒气冲冲地拍着桌子，手掌同钢铁桌面撞击发生沉重的声响，“有人泄露了我们的行踪！这个点不是那些飞贼活跃的时候！”
  
        “这……”
  
        一众男子面面相觑，目光中都多了一份惊诧和怀疑。
  
        突然间，整个船体猛烈地晃动起来，仿佛又有什么东西撞进了穿梭机中。
  
        “见鬼的，那些家伙还在不断投射钢索！”
  
        透过透明的强化玻璃，可以看到无数的钢索戳进船体中，那些和风暴一个颜色的船只正在飞速接近。
  
        这些飞贼就像是上个世纪的暴走族一样。
  
        简陋却用量极佳的科技造物，简单粗暴的钢索就是他们用来入侵其他穿梭机的主要工具。
  
        那些穿梭机并不大，最大的不过也只有中等身材，最小的甚至是微型穿梭机。它们的表面看起来斑驳不堪，和周围的风暴呈现一样的土黄色，仿佛上面全是金属的锈蚀。
  
        但是上田官无知道，这些船远没有看起来那么简单。
  
        一个合格的走私商人，对于航路的研究是慎密的，而对于这些走私商人的天敌——高空海盗，他同样了解。
  
        这些人常年游走在风暴之中，他们看起来锈迹斑斑的穿梭机装甲是抵御辐射和攻击的有效防护，远没有看起来那么脆弱。
  
        “我们没时间和这些飞贼耗在一起，现在立刻想办法解决掉他们！”
  
        上田官无再次怒吼，几位穿着动力装甲的男人高声应下，快步走了出去。
  
        ……
  
        “你们有三分钟的时间，检查你们的装备！编号！太刀！全部带上！”
  
        “还有能源盒，不要把空电池装在你们的能源舱里！”。
  
        东瀛是一个异常注重传统的国家。
  
        宛如道场一样的大型整备间，一架架漆黑的“浪人”动力装甲跪坐于地上，一个个穿着装甲适配服的男子从打开的后方钻了进去，后背层层闭合，外挂装甲将整个“浪人”包裹起来，密切贴合人体工学的装甲设计紧密连接，一片紫色的能量流窜过全身。
  
        “看好你们的‘浪人’！如果不想你们的装甲成为最后的棺材，出去之后别忘了开环境护盾！”
  
        “这里可不是训练场，也不是什么陆上作战，这里是危机四伏的辐射高空！那些飞贼都是些亡命之徒，不要和他们拼命！太阳光辉笼罩下的武士，不仅拥有强大的武力，同样也要拥有慎密的头脑！我们不是莽夫！”
  
        首位的男子，和这些漆黑的装甲相比，他的动力装甲要更加华丽一些，头上是魔改般的“兜”型装甲。
  
        “阁下，飞贼已经接近五百米范围内了！”
  
        他似乎还想要说些什么，但耳边的通讯让他止住了后面的发言。
  
        “我想你们对自己的使命很清楚。那就是保护这艘穿梭机。这上面装配了属于日升公司的重要货物。现在，武士们，为了日升公司而战吧！”
  
        一声轻响，他的面甲赫然盖下，流过一片繁杂的紫色花纹。
  
        啪！
  
        被合金包裹的手指互相撞击着，合十俯首，一张张面甲在每个士兵的脸上噌噌盖下，所有人都站了起来，下一刻，每个人的下方都多出了一道环形的能量，直立在首位的男子猛地向下沉去。
  
        然后是后面的士兵，最后是全部。
  
        “哈，不得不说，他们的弹射装置倒是很方便。”
  
        骇入系统的夜穆将这一幕尽收眼底，自然也是听完了那位首领的“战前演讲”。
  
        “所以说东瀛的礼节真是麻烦。一群装模作样的家伙……你说这帮飞贼会不会是华夏人？”
  
        苍夜猜想。
  
        “这里是交接地带，只要是东亚国家，都有可能出现。”
  
        夜穆的目光聚焦在一块屏幕上，那里是已经准备靠拢的飞贼船只。
  
        “不过……我倒是认为，这些家伙有可能是华夏人。”
  
        “为什么？”苍夜疑惑。
  
        “直觉。”
  
        ……
  
        “看看这美丽的船只！我敢肯定，那些机器人就装在……屁股的位置！！！”
  
        男人的护目镜上反射着强烈的光照，一只机械义手指着日升公司的穿梭机。
  
        “穆木拉，那里是推进器。”
  
        “那就是头的位置！”
  
        “那里是驾驶舱。”
  
        “什么？！”男子的脸上露出了错愕的表情，“不可能！”
  
        “用用你的脑子，穆木拉，难道说你吃东西的时候，会让他们在你的嘴巴或者屁股里慢慢消化吗？”
  
        另一道声音嗤笑，走廊中走出了一座小山般的身影。
  
        肌肉虬结的男子，人造纤维肌肉带包裹在他的身上，将他整个人都胀大了一圈。一张漆黑的金属面罩将他的口鼻捂得死死的，声音辨识度降到最低。
  
        “哦……是这样的啊。”
  
        穆木拉揉了揉一头金发，将护目镜从脸上挪开——下面是没有任何人造皮肤覆盖的机械双眼，两颗如同灯泡的怪异眼珠摇晃个不停。
  
        “行了，穆木拉，我不想看到你那双恶心人的眼睛。”
  
        小山将穆木拉一把挥开，粗犷的手指狠狠按在墙壁的按钮上。
  
        按钮发出咔咔的声音，但没有传来任何动静。
  
        穆木拉看着小山的动作，无辜的耸了耸肩：“这玩意儿好像又坏了……”
  
        那张被漆黑面甲遮住一半的大脸又转了过来，看着穆木拉。
  
        嘭！！
  
        一声巨响，如同攻城锤般的拳头将按钮砸了个稀巴烂。
  
        两秒后，上方的红灯变为了绿色。
  
        “看吧，就是这样简单。”
  
        “破船。”
  
        下一刻，墙面豁然打开，狂暴的气流疯狂地倒灌而入，两人的身躯如同单薄的纸片般甩入了大气中。
  
        “哦吼！！！”
  
        穆木拉发出声声怪叫，不知从什么地方摸出了一个带着长长链子的按钮，猛地一扯，背后顿时张开了一片打满补丁的质子带滑翔翼，后方喷涌蓝色的粒子动能，在狂涌的气流中顺着那些链接到一起的钢索飞速滑去。
  
        “再见了大猩猩！我迫不及待地要去亲吻那些可爱的机器人了！！”
  
        “瘦猴子……”
  
        小山一般的身影在空中翻滚着，一片片外挂装甲从肌肉纤维管道的缝隙中钻了出来，将他的身躯大片覆盖，伴随着一层薄薄的能量护罩在他的身上撑起来，小山的身影上迸发出一片动能粒子，朝着日升公司的穿梭机猛冲而去。
  
        这只不过是发生在高空中的一角，无数花花绿绿的飞贼从那些土黄色表面的穿梭机上冲了下来，他们撑起一层薄薄的护罩，身上是粗犷改造的零部件，身上涂着五花八门的荧光纹身，疯叫着冲向那艘巨大无比的穿梭机。
  
        一阵轰鸣声被淹没在无尽的暴风中，一辆老式机车从飞贼的穿梭机中冲了出来，轮胎掀起滚滚的尘埃，在土黄色的风暴中被撕成碎片——那是最大的一根钢索，宛若马路一样宽大，那辆机车就这样在上面飞驰着，骑士娴熟地躲避开那些高空垃圾，只是短短一分钟，这辆被改造到极致的超级机车就到达了日升公司的壁面，上面的纹路清晰可见。
  
        狂风仿佛无法阻挡骑手的动作，他腾空而起，双腿夹着的机车被他顺势丢了出去——就像是被当做火箭弹甩出去一样。
  
        机车在风暴中划过一道弧线，就像是真正的导弹那样，在壁面猛然炸裂！
  
        三道黑影，三块护罩。三个机械武士出现在骑士的身边，此刻他正堪堪落身。
  
        “愚昧，你觉得用你技术落后的老式汽油车能够突破我舰的装甲么？”
  
        “愚昧？”
  
        男人的头上戴着老式防毒面具，面具上如同苍蝇的大眼睛亮出淡绿色的光芒，一身黑色的长风衣在身，两条机械腿从膝盖以下延伸而出，直直地站立在地面上。
  
        大风很快便将机车的云雾所吹散，三名机械武士顿时呆住。
  
        一个金黄色的高温大洞出现在飞创的装甲上，并随着时间的推移而缓缓扩大着。
  
        “这是……？！”
  
        “热腐蚀？！疯子！”
  
        将高热腐蚀装载进自己的机车中？难道不怕被高温融化吗？
  
        三名机械武士猛地拔出了背后的合金太刀，亮出紫色的激光锋刃，一手的腕甲机炮朝着男子喷吐出一片金黄的弹幕。
  
        男子瞬间腾空而起，一堆机械双腿似乎带给了他强大的动能，瞬间到达了一架机械武士的高度，右臂的衣袖中猛地弹出一截巨长无比的激光肘刃，瞬间切下了机械武士的一只手臂，连带着防护罩一起崩碎开来！
  
        “BAGA！你是刃爵！！！”
  
        “BINGO！！”
  
        被称为刃爵的男子轻巧落地，防护罩被破开的机械武士发出一声声惨叫，顿时慌了神，瞬间被卷入了后方的一云层风暴中化为一片绚烂的烟火。
  
        “三大飞贼组织首领之一竟然亲自参与劫掠……”
  
        两位机械武士不敢托大，顿时同男子拉开距离，同时在战场频道中发送了求援信号。
  
        “刃爵出现了！侧位门，我们需要支援！”
  
        “哈……”
  
        刃爵看着两个飞远的机械武士，无奈地晃了晃脑袋。
  
        “真是的啊……还没开打就跑这么远……”
  
        话音刚落，他猛地腾出双手，交叉的能量刀刃从两柄骤然弹出的肘刃中交叉飞出，两位严阵以待的机械武士瞬间反应不及，被斩为两段！
  
        “哈，小鬼子。我可要告诉你们……”
  
        他随手扯下右手的手套，露出一只黑色的金属手臂，一枚红色的能量臂刃噌地一声弹出，在空气中激变着。
  
        “想从我大天朝走私！那是不阔嫩的！！！！！”
  
        男子哈哈大笑着，刀刃瞬间将眼前穿梭机的厚重装甲切碎，X形状的割痕下，墙壁轰然倒塌。
  
        “这就是仓库了？哇哦，看这造型，果然都是中枢局的好东西？”
  
    
  
    
  
    
第四百二十一章 威名赫赫

  
        飞沙走石，一高一矮两道身影落在了刃爵身边。
  
        “首领大人，我们的部队已经缠住那些小鬼子了。”
  
        “这里就是目标点么？”
  
        高个子身材瘦长，动力装甲似乎削掉了他所有的肌肉，看起来就是一根面条般的身材。宛如连体衣一样的动力装甲上排布下一片电线，呼吸状闪动着黄色的光芒，身上连接到脚底。一对吸盘状的机械装置代替了他的脚掌，牢牢地吸附在地上，并随着呼吸上下微动着。
  
        矮个子之所以矮，是因为他的下半身被一堆繁杂的机械装置所代替了，此刻正喷洒着黄色的粒子光波，将他的身躯平稳在那根钢索上。
  
        “肮脏的飞贼！”
  
        两人话音刚落，巨型穿梭机下方便窜出来数名机械武士，脸上闪动着紫色的光波，声线的辨识度被面甲扭曲出一片电流声，刀刃上流动着紫色的光波，朝着几人呼呼砍来。
  
        与此同时，腕甲机炮中喷射出一片紫色的弹幕喷向刃爵。
  
        “大人小心！”
  
        矮个身下的装置赫然安置在了地上，密密麻麻的机械头皮发麻地扭动起来，他身上的能量护盾赫然长大无数倍，将三人连同被打开的墙面一同封闭起来。
  
        紫色的弹幕只能在能量护盾上掀起一片片的涟漪，但沉默的机械武士已经冲到了前方，刀刃带着紫色的弧光，挥舞出眼花缭乱的光华，四面紫光同时劈下。
  
        噌噌！
  
        两道白光划过空气，瞬间迸射而出的能量光波将四名机械武士瞬间劈成八块，如镜面般光滑的腰部切口中喷发出紫色的电火花，炸裂城四道火光。
  
        “交给你了，高程。”
  
        老式防毒面具眼罩上闪烁着绿色的光芒，仿佛在嘲讽着几位机械武士，能量肘刃噌然收回了手臂中，他轻轻挥了挥手，走进了破开的墙面。
  
        一声轻响，一对黑色的金属面罩顿时闭合在瘦高个的鼻口间，身体上的装甲咔咔打开大片。
  
        “次声波……”
  
        机械武士看着张开阵势的瘦高个，一个个捏紧了手中的合金太刀，身上的灯体中绽放出高亮的紫色光华。
  
        那是瘦高个的外号。
  
        眼前的两人在飞贼中非常出名。走私航线中有一套赏金排名——因为飞贼的数量异常庞大，其中不乏名列前茅的赛博格罪犯。
  
        “次声波”，赏金排名八十九，悬赏金额为三千七百万国际流通货币。
  
        “绝壁”，赏金排名一百一十六，悬赏金额为三千万国际流通货币。
  
        而“刃爵”，则是赏金排名第三的超级罪犯。在黑市网络中流传的改造能级已经达到了征服级。而这些走私货船的成本巨大，如果是征服级的作战单位保驾护航，那样成本绝不会是翻倍这样简单。而走私航线本来就是定期改变的，少有国际正面打击走私通道——因为某些国家正是需要走私来进行某些方面的运营，比如东瀛。
  
        所以，征服级在飞贼中，简直就是横着走的存在。
  
        这艘穿梭机上的能级，大多数中坚力量都是单兵级，最高的作战指挥官也只有开拓级。面对征服级的“刃爵”，他们唯一能做的就是拖到穿梭机脱离飞贼的包围为止。
  
        但现在的问题是，刃爵已经进入了，而且没有任何阻拦。
  
        “必须要通报作战指挥官……我们只是雇佣兵，没必要送死。”
  
        领头的机械武士咬了咬牙，向着频道中发布了撤退命令。
  
        雇佣关系已经不再是国际主流这么简单，而是彻底横行整个社会，除非是势力自己培养的部队。而日升公司虽然属于旭日政权，但它并不是旭日政权，归根结底，这些作为雇佣兵的部队是不可能为他们白白送死的。
  
        看到飞速撤离的机械武士，次声波双目中闪过一片黄色的眸光，双手猛地抬起，僵硬地绷直——淡黄色的光波从中缓缓迸发，随后是狂风般的喷涌，最后方的机械武士陡然停住身形，下意识地抱住了头盔，发出一阵惊天的惨叫。
  
        “远离他们！远离他们！！！”
  
        剩下的机械武士尖叫着，飞速脱离了次声波的攻击范围，如同折翼的鸟儿般朝穿梭机中逃去。
  
        “那边的通道打开了……”绝壁的能量护罩恢复正常大小，大声提醒着身边的次声波。
  
        “没必要，我们听刃爵的就行了。”次声波的双手就像抬起来是那般，又僵硬地放了下去，垂着双手走进了破开的大洞中。
  
        “呵……”
  
        绝壁耸了耸肩，有些惋惜地看了一眼正在缓缓关闭的舱门，跟在了次声波的身后。
  
        ……
  
        “报告舰船，这里是三号小队。我们发现了‘刃爵’，他在侧方位BQ-8号装甲区域，已经突入了舰船，需要支援！”
  
        “‘刃爵’？！BAGA……上田先生，我们发现了‘刃爵’！而且已经进入穿梭机了！”
  
        “‘刃爵’？！”
  
        正在紧张地看着全息画面的上田官无一个箭步冲到了士兵的旁边：“听着！那边的士兵，不管你们用什么方法，都给我拖住那个混蛋！绝对不能让他踏进舰船一步！！！”
  
        “呃……”士兵一脸错愕的看着正在对着通讯咆哮的上田官无，小心翼翼地说，“那个……他已经进来了……而且……”
  
        “还是仓库区……”
  
        上田官无猛地扭过头看着他，一双漆黑的豆豆眼瞪得巨大。
  
        “BAGA！！！马上派人去解决掉那个家伙！现在，立刻！马上！为什么‘刃爵’会出现在这里！？到底TMD是谁走漏了消息！！！”
  
        说到最后他猛地将手中紧捏的终端机砸在了地上，面朝着整个舰桥内发出愤怒的咆哮。
  
        所有人都摘下耳麦，一脸惊诧地看着他。
  
        “妈的……”
  
        厚厚的手掌狠狠地搓了搓脸，他猛地撑在了一边，揉了揉太阳穴。
  
        “他们现在进入什么地方了？”
  
        “呃……正……正在查看！”士兵浑身一颤，慌忙转过身，双手噼里啪啦地敲动着灯光键盘。
  
        “他们已经……BQ-8的装甲区域里面是仓库外走廊……他们的位置能够从监控上看到……”
  
        慌乱的操作下，士兵连续失误了三次才将画面呈现了出来。
  
        上田官无强迫自己冷静下来，将脸凑了过去。
  
        三道身影已经站立在一扇厚重的大门前，清晰的画面中，为首的男人带着一面仿古的防毒面具，两个巨大的护目镜上流过绿色的横纹能量网。
  
        “刃爵……”
  
        上田官无咬了咬牙，立刻接上一道通讯。
  
        “刃爵”是谁？
  
        他曾经和“刃爵”的船只打过招呼——在某一次的走私行动中。
  
        如果不是那一次旭日帝国的高级将领正好随行，那一次的行动绝对会陷落在那个男人锋利的刀刃下——正如同他的外号一样，锋利无比的能量刀刃。刃爵是个进行过高度机械改造的赛博格罪犯。
  
        这种人如果落在任何一个国家，或者秩序都市，无论如何都是翻不起浪花的。但正巧的是，他只会出现在这片无穷无尽的混乱风暴中。
  
        “安能君，仓库区发现了‘刃爵’。我现在需要你立刻去宰掉他！”
  
        “‘刃爵？！’”对面的声音惊讶异常。
  
        全息画面中，刃爵再次展开他臭名昭著的能量双刃，激变的能量反应让整个监控画面都颤抖了一番，但只在大门上留下了两道深深的痕迹。
  
        看到这，他的脸上不由得露出了一丝冷笑。
  
        还好，仓库的大门材料是特制的。如果是超高频率的高周波刃，或许这面大门根本不堪一击，但很巧的是，刃爵的刀刃是激变能量刀。
  
        这种刀刃拥有强大的杀伤性和能量高温，极度不稳定的物理反应却能割裂异常平滑的切口。但是相对来说，超高频率的周波刀拥有的切割能力是这种武器的好几倍。
  
        “听好了，安能君。我们都知道刃爵是谁。但是现在，我需要你立刻去阻止他，为此我可以提供五倍以上的酬金！援军已经在路上了，我想你应该知道自己现在的选择是什么！”
  
        “五倍……”
  
        对面的声音似乎停滞了一秒钟，前面的话都被他无视了，耳朵里只剩下了“五倍酬金”。
  
        五倍酬金……阻拦一个征服级单位……
  
        安能的太刀狠狠撕开眼前暴徒的身躯，看着在一片火光中爆开的残骸，他狠狠咬了咬牙。
  
        “我知道了，上田先生。我们现在就去。”
  
        上田官无顿时松了口气。
  
        “请立即赶来，安能君。这边需要你。”
  
        通讯挂断，全息画面中的三人似乎正在对着大门一筹莫展，而刃爵在一开始的劈砍后，也没有对大门发动更多的攻击，只是轻轻摸着面具的下颌，淡淡地看着大门。
  
        猛然间，他抬起头，看向了监控镜头。
  
        刃爵……
  
        上田官无没有浪费掉这些时间，他用最快的速度向日升公司发送了一条紧急求救讯息。
  
        他相信总部的速度，只要能够拖住……
  
        全息画面陡然一动，一只黑洞洞的枪口对准了镜头——那是刃爵手中的能量手枪。
  
        上田官无眉头一皱。
  
        “这家伙想做什么？”
  
        他脸上猛然一惊，看到在刃爵的身后，那个矮小的男子将下身的怪异装置装载到了那扇大门上，心中陡然一跳。
  
        下一刻，伴随着无声的枪响，全息屏幕瞬间变为了一片雪花。
  
        “BA……”
  
        骂声还没说话，整个舰船传来了轰隆的巨响，仿佛什么东西被破开了。
  
        “混蛋！这群暴徒！他们知道那是什么门吗？！那TM的是樱钢门！！”
  
        他再次怒吼着，双拳狠狠垂在眼前的金属桌面上。
  
        绝对是有预谋的……这不是一项普通的劫案！
  
        他的目光闪烁着，此刻渐渐有了一个基本的猜想。
  
        刃爵绝对是被人雇佣的。
  
        ……
  
        “啊哈，偷窥的小眼睛。”
  
        能量手枪在刃爵的手中翻舞着枪花，霍霍绕过敞开的风衣下摆插入了皮套中。
  
        “辛苦你了，绝壁。”
  
        坚固的樱钢大门已经破开了一个大洞，“绝壁”的下身几乎消失不见，远没有最初的模样多变而复杂，只剩下了一个最基本的漂浮器。
  
        “我让那帮小子带你回去，放心吧，这票干好了我给你分8%！”
  
        绝壁有些灰暗的双眼顿时一亮，有些疲惫的点了点头，下身的漂浮器带着身躯朝进来的方向飘去。
  
        8%的分成。
  
        从总利润上来说，这不是个小数目，当然，不是眼前这个仓库的利润。
  
        “真是想知道那位慷慨先生的真实身份，毕竟我还是被人第一次指名道姓雇佣要去抢劫的……”
  
        刃爵说着无聊的话，抬腿跨了进去。
  
        “好了我亲爱的噪音先生，现在让我们来验货吧……”
  
        感应灯顿时启动，随着刃爵头顶亮起的白色灯光，一盏盏智能灯大亮，整个漆黑的仓库瞬间被照亮。
  
        “哇哦！酷！”
  
        看着那些被装载到开放式收容仓的机器人，刃爵踏着轻快的步伐，就像是跳着一支丑陋无比的舞蹈，衣摆在他的下身翩翩起舞，看起来倒是像模像样的。
  
        身后的次声波也从门洞中钻了出来，沉默地看着自家首领自嗨的模样。
  
        “来看看这些MADE IN XXXXX的小家伙……这光泽，这硬度，这体型！”
  
        “你说怎么能让给这些小日本来享受呢？是吧？”
  
        他转身看着次声波，在后者歪头的表情下，猛地抽出了腰间的枪械，一秒钟内瞬间开出八枪。
  
        脉冲弹壳叮叮掉落在地上，摔成一片亮闪闪的黄色光渣。
  
        八台监控探头冒着黑烟垂了下来。
  
        “好了好了，现在没有偷窥的家伙了……这里面肯定有不少好东西，或者说一个大家伙。不然雇主可不会出这种大价钱让我们来抢劫……”
  
        “BOSS……”
  
        “哦对，那不叫抢劫。”刃爵转过身，故作姿态地弯着腰，“那叫……劫富济贫？”
  
        次声波的面甲嗡嗡两声，双眼无奈地翻了翻。
  
        “好了，字数水的够多了。我们现在来看看……”
  
        突然间，仓库中传来滋滋的声响，仿佛什么机械装置被启动了。
  
        “嗯？还有别的什么防护措施？”
  
        两人寻声望去，一道身影从开放式收容仓中缓缓站了起来。
  
        刃爵猛地按下了旁边次声波抬起的手，嘴里吹了个轻佻的口哨。
  
        “天哪！这鬼地方竟然还有这么赞的妹子！！！”
  
        人影一脚踢开了防护栏，跷跟在地面上敲打出清脆的声音。
  
        伪装的外挂装甲噌噌弹起，收回，黑白的外骨骼装甲暴露在灯光下，流线型的面甲上流过一片蓝盈盈的光带。
  
        “难以置信，让我猜猜你的身份……偷渡者？”
  
        刃爵缓缓朝着夜穆走去，身躯微微弯下，脚步在金属地面踏动着。
  
        “穿越者？”
  
        “还是轮回者？”
  
        一头瀑布般的银发在身后微微晃动着，女孩儿一言不发地看着缓缓靠近的男子。
  
        “不让我听听您美妙的声音么？”
  
        终于，刃爵已经靠近对方五米内的距离。
  
        “既然如此……”
  
        “惨叫也不错！”
  
        能量腕刃从手背猛然弹出，划过一道亮白色的轨迹撕向女孩儿！
  
        苍蓝的光带在少女的面甲上猛然滑过。
  
        嗡嗡……
  
    
  
    
  
    
第四百二十二章 老乡！！！

  
        “嗡嗡……”
  
        机械怪异作响，一道苍蓝色的弧光以更快的速度从刃爵的眼前挥过，仿佛什么东西被切断了，瞬间爆炸出白色的闪闪荧光，宛若冲击波一般朝着四面八方爆散开来，一截白色的能量刃呼呼飞上空中，直直地钉入了上方的天花板。
  
        刃爵的手臂朝着后方高高扬起，防毒面罩上的两枚灯泡眼闪烁着呆愣的绿色光芒，整个人宛若愣在了原地。
  
        “滋滋……”
  
        银发从女孩儿的身后飘扬而下，逐渐归为平静，斜下小腿。一枚闪烁着苍蓝色电光的尖刃从手背钻出，锋刃的边缘一片模糊。
  
        高周波刃？！
  
        刃爵还处于愣神当中，而后方的次声波已经反应过来，在一声怒吼中抬起了双手。
  
        咻咻的破空声瞬间爆发而出，堪堪抬起双手的次声波只感觉两道蓝光从眼前闪过，断开了触觉的双手上传来一股大力，将他的身躯直直带到了身后的墙壁上，发出噌噌两声，整个人呈大字型被钉在了墙上。后脑猛烈地撞击到墙壁上，机械视觉中一片蓝色雪花在晃动。
  
        堪堪回过神来，他才发现那是两枚电磁飞镖，然后在他的注视下猛然炸开成两团巨大的电火花。
  
        轰！！
  
        剧烈的爆炸惊醒了刃爵，视线中一抹锋锐的突刺朝着面部袭来，他顿时一记铁板桥，身躯朝着后方平仰而下，机械双腿上闪烁着一片电磁将地面紧紧吸附住。
  
        一根长长的银色尾巴从他的鼻尖斜斜滑过，尖锐的风扫过他的脸颊。
  
        好险。
  
        顿时后仰撑住翻身，两只机械腿从后跟喷发出橙黄色的动能火花，以极快的速度抬到了上方，紧紧夹住了那条正在飞速回收的长尾巴。
  
        “哈哈，没想到吧？”
  
        刃爵嬉笑着，夹住那条尾巴的双脚猛然向后一扯。
  
        嗡嗡……
  
        只感觉一股难以抵抗的巨大力量从双脚之间传来，他甚至没能来得及将双脚从尾巴上松开，眼前就是一阵眼花缭乱的晃动，宛如腾云驾雾般的晕眩，整个人被那只尾巴带着在空中划出一道弧线，如同扫帚一般在周围的收容仓上扫过，留下一片碾压般的痕迹，随后又像是炮弹一般从那只尾巴上甩了出去。
  
        轰！！
  
        一声巨响，整个房间似乎都颤抖了一下，墙上出现了一个巨大的坑洞，极具韧性的钢铁在墙上印出一个人形的轮廓，刃爵整个人都被镶嵌在了里面，防毒面具的双眼上闪烁着一片五光十色的乱码粒子。
  
        仓库中仿佛传来了一道轻笑声，充满液压的脚步声，伴随着嗡嗡的机械尾巴。呼啸的长尾在身后甩动，三爪尾针滋滋旋转着。
  
        “艹……这是什么鬼东西？”
  
        刃爵将自己从墙里面狠狠“拔”了出来，摇摇晃晃地落下地面，身上传来一阵噼里啪啦的声音。
  
        沉默的次声波也从地上爬了起来，作为武器的双手一片焦糊。
  
        晃着脑袋的刃爵看到次声波糊成一片黑色的双手，顿时一愣。
  
        “我说，你的手还好么？”
  
        次声波摇了摇头，一阵汹涌的震荡从手间散发出来，黑色的糊状物顿时颤抖着掉下手掌，露出下面一片表面撕裂的电路网。
  
        “呼……看起来还好。”
  
        脚步声逐渐靠近，刃爵这才抬起头来看着眼前的敌人。
  
        “这玩意儿……怎么说都有征服级了吧？”
  
        能够将他摔着玩儿的人，他可没遇到过几个。
  
        果然佣金不是那么好拿的啊……
  
        “听我说次声波，干完这一票我们就回老家结婚……哦不是，我们就金盆洗手你说怎么样？”
  
        蓄势待发的次声波顿时一个踉跄差点没把自己送到那女机器人的跟前，没好气地翻了翻白眼，再次抬起双手摆出架势：“BOSS，这和你上次抢劫的台词一样。”
  
        “啊哈哈……气氛这么沉重怎么行呢？你说是吧妹子……”
  
        嗡！！！
  
        高周波震荡的瓮声从前方呼啸而过，刃爵顿时一个大退步靠在了墙上，苍蓝的断刃在他的鼻尖一扫而过。
  
        “我擦，好险！”
  
        他顿时俯身，猛地一甩右臂冲向了眼前的女机器人。
  
        “受死！呃……”
  
        刀刃顿时挥了个空，刃爵差点没一个踉跄摔对方身上，脚下的双腿猛然迸发一片蓝色的电磁感应，紧紧吸附住地面让自己不摔下去。
  
        他愣愣地抬起右臂。
  
        只剩下一个茬的能量刀刃可怜兮兮地闪动着白色的电光：“窝草老子的刀呢？！”
  
        “在上面，BOSS……”
  
        他这才抬起头，看到不远处的天花板上斜插着的激变能量刃。
  
        “窝草……”
  
        女机器人似乎对这家伙的脱线有些疑惑，但手中猛然闪出一道苍蓝的弧光，瞬间斩向近在咫尺的刃爵！
  
        “嗙！！！”
  
        一声巨响，白色的能量火花飞溅开来，上方的一面白灯在炸裂的弧光下顿时破碎。
  
        “哈，我还有一把。”
  
        左手手背中弹出白色能量刀刃，刃爵还闲暇地耸了耸肩。
  
        下一刻，他的后背高高拱起，嘭嘭两声从仓库内传来，两道身影一前一后朝着墙壁飞去。
  
        “我说……次声波你就不能快点……”
  
        “……”
  
        刃爵再次在墙上印出了一个大字型的人影，这次他直接从里面蹦了出来，离弦之箭冲向了女机器人，手中电光闪烁的激变能量刃再度狠狠砍去。
  
        “嗙！”
  
        “嗙！”
  
        “嗙！”
  
        极快无比的三连斩在落地之前就已经完成，短刃同能量刃交接在一起，火花宛如打铁一般在两人之间溅开，刃爵嘭然落地，右臂后方噌地一声弹出一根通体白色的能量肘刃，分裂着电光，从另一个角度切向对方。
  
        又是一片电火花闪耀，女机器人的另一只手背弹出了另一柄高周波尖刃，瞬间将刃爵的刀刃拍开，接着一记鞭腿甩了上去。
  
        “我擦咧！！”
  
        一道黑影飞过半空，刃爵再次被钉进了墙里，当他用上比之前大了两倍的力气将自己拔出来时，发现肚子上多了道巨长无比的豁口。
  
        他顿时一愣，定睛看去。
  
        女孩儿轻轻地将脚放下，一截短刃从跷跟中收了回去。
  
        “不带你这样的吧？脚底带刀？！”他又回了回头，看到上方三个平行在一起的“大”字儿，“WTM……”
  
        女孩儿缓缓站定，噌噌两声，双臂的刀刃收回了手背中，缓缓将双手背在了身后，蓝光闪烁的面甲上跳出一串红色的字符。
  
        “COME ON。”
  
        用腿打？
  
        “姑娘，我实话告诉你。”
  
        刀刃炸开白色的电光，以更高的频率和光亮闪烁着。
  
        “你可真是把我惹火了。”
  
        红色字符的面甲顿时一跳，一个新的单词出现。
  
        “LOSER。”
  
        “？？？”
  
        刃爵愤然前行的脚步一顿。
  
        “我CNM个背斯砍脑阔里！次声波，给我拆了她！！！”
  
        一句稀奇古怪的方言从刃爵的嘴里炸了出来，黑色的风衣猎猎作响，化作一道残影冲向了女机器人，后方不知何时把自己从墙上扒下来的次声波也冲了上来，手中颤动着刺耳的声波冲向女机器人。
  
        女孩儿歪了歪头，腾空而起，修长的双腿两面推开，一人一脚踹在了两人的头上，噗通两声，两位飞贼倒地，又是一个鲤鱼打挺从地上翻了起来。
  
        而女机器人此刻也已经落地，飘扬的银发宛如雨幕般在半空中洒落，顺着身躯环状甩开一周，脚底的刀刃骤然弹出，撕裂苍蓝色的弧光在两人的眼前一扫而过。
  
        “妈的这妞神了！”
  
        堪堪避过的刃爵后撤一步，刀刃切向女孩儿。那道修长的身躯腾空而起，头顶从次声波的头顶垂直擦过，背身落地时已经到了次声波的身后。
  
        刃爵赶忙停下手中的刀刃，身躯极力后仰，然而激变的能量刀刃还是差点插进次声波的脑门，后者一脸懵逼，吓了个半死。
  
        下一刻，刃爵只看到眼前的同伴猛地挺起胸膛，一截刀刃穿刺而出！
  
        滋滋……
  
        次声波发出痛苦的呻吟，在一股力量的作用下朝着下方甩去，刃爵的身躯暴动起来，追寻着那道修长的身影。
  
        两条修长的腿在地面展开翻卷的刃舞，另一只脚底的刀刃还穿刺着一个人的身躯，刃爵只看到眼前一花，次声波的身体就狠狠砸在了自己的身上，透过次声波砸在自己胸膛的肩膀看去，一抹鞋底飞速放大，那枚刀刃极速逼近双眼！
  
        “窝草！！！”
  
        赶忙抓住身上的同伴将其一把甩开，又是一个铁板桥后仰……
  
        难以置信的是，女孩儿的长腿以一种诡异的速度瞬间变招，在他的眼前划过一道苍蓝色的圆弧，旋转一周后狠狠地踢在了他的脚下，一声机体破裂的脆响，刃爵只感觉到自己的双腿似乎碎开了，重心瞬间失去了平衡，猛然摔倒在了地上。
  
        劲风从面上袭来，他来不及多想，朝着旁边一滚，脑袋上一秒的位置上已经多了一直机械跷跟，在莹莹闪烁的灯体下，是一个寸寸龟裂的小坑。
  
        “这到底……”
  
        刃爵还想说些什么，然而对方似乎已经不想再浪费时间玩下去了，一记猛踢将刃爵的身躯高高踢起，又是一记直踹将他朝着墙面踢去。
  
        “你这混蛋！如果你再用老子在墙上画画……”
  
        嗙！
  
        一声巨响将他的声音完全隔绝。
  
        刃爵再一次镶嵌到了墙壁中，不过这次与前三次有所不同——这次是全身心投入式，整个脸都埋在了里面。
  
        金属发出让人头皮发麻的嘶磨声，刃爵的身躯从墙上缓缓倒了下去，整个人仰躺在地面上，一动不动。
  
        “BOSS？”
  
        次声波面色一惊，连忙冲到了刃爵的身边，生命探测仪顿时展开。
  
        还好，有气儿。
  
        他长出了一口气，似乎是想起了这里好像还有一个敌人，猛然起身，严阵以待地看着那架女机器人。
  
        但是此刻机器人的注意力似乎不在他们身上了，而是四十五度仰头，仿佛在聆听着什么。
  
        淡淡的声音从周围传来。
  
        次声波眼神一凝。
  
        什么声音？
  
        他顿时竖起耳朵。
  
        外面传来了嘈杂的声响，似乎有什么人正在快速接近。
  
        该死的，飞船的援军？
  
        看了看脚下晕过去的刃爵，次声波来不及多想，此刻保存下两人的性命才是最重要的。
  
        打开了通讯发送了救援讯号，还没来得及关闭，就看到一抹残影朝着自己飞速袭来，下一秒就已经出现在了他的脸颊上。
  
        一阵剧痛，撕裂了面甲，再传入他的颅骨，大脑一片震荡，他的身躯高高飞起，将一边的收容仓砸得一片狼藉。
  
        强烈的晕眩充斥在他的大脑中，让他一时间站不起身来，堪堪支起身子，便又是一个踉跄摔倒在地。
  
        “BOSS……”
  
        刃爵迷迷糊糊地醒来，发现自己已经被人提在了手中。
  
        “咳咳……妈的，玩儿脱了……NTM不是说不用手吗？”
  
        也许只有这家伙，才会在死亡面前开玩笑了。
  
        那张面甲缓缓凑近他，上面鲜红的“LOSER”字样刺的他面具下的双眼生疼。
  
        混蛋家伙……咳咳……
  
        随后，在他震惊的目光中，空气中燃烧器苍蓝的粒子波动，一柄巨大的刀刃宛如变魔术般从空气中抽了出来，抡起一片呼啸的劲风。
  
        “喂……等等，美女，有话好说……你不会是想用这把刀……等一下等一下，这样吧我们打个商量，你给我个联系方式，微信QQ或者邮箱什么都可以，放我一马，我给你发个红包……有什么是钱不能解决的事情呢？对吧……别和钱过不去……就算你是机器人，也需要用钱吧？”
  
        女孩儿停下了动作，就这样看着他。
  
        “BOSS……”
  
        “咳咳……打个商量怎么样，顺便我那边的兄弟也一起放了，你知道我是谁吧？”
  
        女机器人歪了歪头。
  
        “你知道刃爵吧？就是赏金榜排行第三，贼厉害可带劲了……对没错就是我。你看一百万国际通用货币怎么样？实在不行日元也可以？虽然那玩意儿现在已经禁止流通并且只能在黑市上交易，我给你1000W日元如何？”
  
        “……”
  
        夜穆在面甲下无奈地翻了个白眼，顿时将语言切换成了方言模式。
  
        “烤面筋可带劲了老乡，你个背斯砍脑阔里脸皮真是万十万张厚哦。”
  
        刃爵顿时愣住了。
  
        “窝草？老乡？！”
  
        话音刚落，后方的墙壁猛然炸裂，狂风倒流而入，吹起少女银色的长发。
  
        刃爵顿时拱身，双腿死死地蹬在机器人的胸前，衣领撕裂开来，身躯一记后空翻落地，脚下喷涌出橙黄色的动力流，绕过另一条走廊，拎起摊倒的次声波就冲向了门洞。
  
        夜穆眯着双眼看着逃跑的两人，耳边传来外面攒动的脚步声。
  
        “两个智障。”
  
        充盈的蓝色能量从刀刃上喷涌而出，一道苍蓝粒子跳动的刀光瞬间切过整个仓库，瞬息之间透过了墙面，在两人的身上一扫而过！
  
        一道斜斜的切口出现在两人的身上，刃爵难以置信地回头看着夜穆，双腿上一条斜过的切口直过手上提着的同伴。
  
        次声波的目光凝滞了，呆呆地看着刃爵，下半身猛地撕毁在汹涌的狂风中，化为一道猛烈的爆炸。
  
        “不！！！！！”
  
        刃爵尖叫着，机械双腿从平滑的切口下卷入狂风，断口处喷出长长的能量火花，咆哮着冲向穿梭机内的夜穆。
  
        就在这时，穿梭机猛然启动，刃爵一下子撞在了坚硬的装甲壁上，双手死死卡在墙壁上，看着那道在眼前越来越远的洞口，一道高挑的身影出现在那里，发出了愤怒的咆哮。
  
        “我记住你了！你这个混蛋！婊子！混蛋！我要让你偿命！你在东瀛？我会找到你的，我绝对会找到你的！！！！”
  
        声带变形的尖叫声淹没在飓风中，壁面上只剩下了十根浅浅的痕迹，那是刃爵在上面停留的痕迹。
  
        夜穆勾了勾嘴角，转身走入了仓库中。
  
        “差点被你坏了计划。”
  
    
  
    
  
    
第四百二十三章 善后

  
        一枚枚炮火从气流风暴中轰击而出，呼啸着炸裂那些粗大的钢索。
  
        还在钢索上冲向穿梭机的暴徒顿时发出一声声尖叫落下了高空。
  
        一架架漆黑的穿梭机缓缓穿透昏黄的云层风暴，从那些橙色的电光重穿刺而出，无数黑色的小点悬浮在旁边——数不尽的装甲人形。
  
        “是对方的援军？”
  
        眼尖的飞贼已经看到了那些飞速逼近的部队，随后被一枚汹涌的炮火炸裂城一朵鲜艳的血花。
  
        “草，赶紧走！赶紧走！”
  
        飞贼即便形成了组织，然而，即使在拥有首领指挥的情况下，凝聚力和执行力也不够强。更何况现在刃爵的不知所踪，更是乱了阵脚，一个个狼狈的身影逃向那些土黄色的穿梭机。
  
        “援军来了？！”
  
        看到那些从远方靠近的部队，上田官无面色一喜。
  
        “你好，日升公司的雇佣军。”
  
        舰船室内闪现出巨大的全息屏幕，一张暗紫色的面甲出现在上方。
  
        看到这张脸，上田官无顿时面色一变。
  
        “我们是影舞者集团。”
  
        “接到政权中心指示，前来救援。”
  
        NND，怎么是这帮家伙……
  
        豆大的冷汗划过上田官无的脸颊，他强笑着说道：“很感谢你们的救助……”
  
        “无需如此。我们都是侍奉政权中心的组织，我们会为你们解决掉剩下的敌人。当然，在这之后，相应的报酬是少不了的。”
  
        “我知道……”
  
        不等上田官无说完，对方便已经微微低头，算是敬礼，全息屏幕顿时收缩，化为了一道小点消失不见。
  
        “上田先生，那个就是……”
  
        “没错，我们今天可真是走大运了……”
  
        上田官无冲着愣神的士兵苦笑了一声。
  
        “那可是暗影结社啊……”
  
        外部，一架架暗紫色的装甲从云层中呼啸而过，一对对漆黑的钢铁羽翼在空中喷涌气流，锋利的巨型太刀飞快无比地收割着飞贼的生命，焦糊的实体不断落入高空。没有防护罩的保护，堪堪数秒便化为了风化的残渣。
  
        一名暴徒手中捏着怪异的武器，朝着上方的天狗战甲不断喷射出绿色的能量。天狗熟练无比地摇摆在空中，身姿飞快无比地躲开那些不稳定的能量子弹，背后的双翼中豁然炸开蓬勃的紫色能量，宛如坠落的流星一般冲向那名暴徒，一道紫色的光华一闪而过！
  
        暴徒愣愣地看着自己腰间的巨大豁口，手中的武器缓缓脱出手中。
  
        身后传来机械密集组装的声音，天狗战甲抬起手臂，腕甲展开环形的机炮，暴徒直接被炸成碎片。
  
        “是天狗！！！”
  
        “为什么天狗在这里！”
  
        暴徒发出临死前的惨叫，此刻那些粗大的钢索已经全部断裂，日升公司的穿梭机也已经朝着前方加速前行，而不是之前那样被对方死死地拖住。
  
        “那些家伙……”
  
        机械武士看着上方暗紫色的天狗战甲，下意识地倒抽一口凉气。
  
        “那就是影舞者么？”
  
        ……
  
        仓库。
  
        合金大门隆隆打开。
  
        仓库顿时陷入了通风状态，倒灌而来的气流更加汹涌澎湃，在整个仓库中掀起一阵狂风。
  
        合金大门打开的一瞬间，无数脉冲子弹穿过汹涌的狂风噼里啪啦地碾碎在那些收容仓上。
  
        嘶嘶……
  
        硝烟被狂风吹乱，一众机械武士看着空无一人的仓库，被狂风吹得有些愣神。
  
        “该死，他们人呢？！”
  
        安能队长看着一片狼藉的仓库，迎着狂风走了进去。
  
        “门洞大开，他们从内部打穿装甲面逃出去了。”
  
        副队长快步走到了门洞前，外面一片橙色的风暴，其中隐隐能够看到还在逃窜的飞贼。
  
        “中控AI呢？为什么没有降下气门？”
  
        声放器一语不发。
  
        “他们在炸掉大门进来的时候，用某种方法切断了和中控室的连接。”
  
        技术员在两个机械武士的陪同下走了上来，手背上翻出一片紫色的虚拟按键，右手飞快地在上面敲打起来。
  
        “能够手动打开么？”安能问。
  
        “我正在做。”
  
        话音刚落，仓库声放器中传来了中控AI的声音：“异常已排除。检测到船舱破损，开始降下气门稳定气压。”
  
        沉重的轰隆声下，一面厚重的钢铁墙壁将大洞缓缓遮住，风声逐渐由磅礴变为刺耳，最后彻底消失。
  
        机械武士们身上的压力陡然一松——没有了浑厚的气压，装甲也逐渐稳定了下来。
  
        “那混蛋已经进来了，却在这里破坏一通……”
  
        安能怒气冲冲地走到了一角，那里的三架收容仓都已经毁坏，里面的机器人自然已经报废了。
  
        “可是为什么他们没有带走任何东西？”副官疑问。
  
        “政权中心派来了援军，他们听到风声被吓跑了吧。”
  
        安能在那一片废墟前蹲了下来，轻轻摸了摸上面的痕迹。
  
        “奇怪，这像是被人体碾压的，而不是什么东西破掉的……”
  
        “队长！快来看看这东西！”
  
        “什么？”
  
        安能转身，脸上猛然一愣。
  
        “窝草？”
  
        四个“大”字，仿佛是什么东西印出来的一样，平行竖直地整齐排列在墙壁上。
  
        “这是什么东西？”
  
        安能满头问号地走了上去，打量着上面的痕迹。
  
        “我想我可以分析出历史轨迹。”
  
        技术员走了上来，紫色的光幕扫过那四个“大”字，一串串建模网络顿时覆盖在上面，逐渐形成了三个人形。
  
        “根据力度判断，还有形状……以及碾压印出来的部分衣物痕迹可以得出……”
  
        三个人形上的网络快速变化，逐渐化为了一个众人熟悉的模样。
  
        “刃爵？！”
  
        安能大惊。
  
        这四个印是刃爵搞出来的？
  
        不，或许应该换一种说法。
  
        这四个印，是刃爵被人按在墙上搞出来的？
  
        谁这么牛逼把刃爵按墙上弄出这种东西？
  
        机械武士面面相觑，有些不可置信。
  
        “难道说，有什么别的东西在飞船里？”技术员试探性地发问。
  
        此话一出，机械武士们顿时严阵以待，纷纷拔出来背后的合金太刀。
  
        “如果说真的有什么东西还在，那么它现在一定待在仓库里……”
  
        “不一定。”技术员摇了摇头，“它有可能也随着刃爵跑出去了……这里有很多种可能。”
  
        “刃爵内讧，然后打起来，最后谁都没得到东西，被赶来的影舞者们吓跑了。或者说，在刃爵实施劫掠的时候，突然跑来了我们两方外的第三者，黑吃黑和刃爵大打出手。最后一种可能，就是……”
  
        技术员抬起头，看着正在认真听自己说话的安能。
  
        “我们的机器人把刃爵干掉了。”
  
        “那不可能。”
  
        安能皱了皱眉头。
  
        对于技术员的分析，他更愿意相信第二条。
  
        毕竟在刚才那种飞贼入侵的混乱状况下，很可能会有别的飞贼趁机混进来。
  
        内讧也是有可能的，在风暴中能量检测仪完全失控的情况下，除了刃爵之外还有别的征服级存在，那无论如何都是探查不到的。
  
        至于第三种？无稽之谈。
  
        他走到一架女性造型的机器人前，重重敲了敲机器人的头颅——这架机器人的造型似乎很修长，合金的长腿蜷缩在里面。
  
        这种单兵级的机器人干掉一个征服级智慧单位？
  
        开玩笑吧，就算是这一整个仓库里的机器人加起来都不够刃爵一个人切的，这还是有点太过于无稽之谈了。
  
        “行了，不管怎么说，并没有太大的损失，算是有惊无险了。至于穿梭机的维修，那和我们无关。”
  
        安能朝着手下挥了挥手。
  
        “仓库的问题检查完毕了。向舰船中心汇报上去吧。然后派技术部的人过来将仓库的各种内置单元修理一下。想必他们也不希望到日升公司交货的时候让负责人看到里面这么一大堆狼藉的玩意儿，而且中控AI的连接还是断掉的。”
  
        安能说着，率先走出了门舱，一堆机械武士面面相觑，互相耸了耸肩，也跟着走了出去。
  
        陡然间，安能站住了脚步，像是感觉到什么似的，猛地扭过头来，看着仓库。
  
        安静的仓库，在气门已经关上后，除了电流滋滋流动的声音外，没有再传来任何别的生意。
  
        “看来是真的没有任何东西了。”
  
        安能脸上的面甲翻开，露出一张沧桑的面孔。
  
        他轻轻地叹了口气，再度挥了挥手：“算了算了，走吧。让舰船那边派善后的家伙来处理。这里已经和我们没什么关系了。”
  
        液压嘶嘶脉动，机械撞击鸣叫，机械武士从船舱内退去，大门重新关上，感应灯一盏盏熄灭。
  
        当白炽的灯光再度亮起的时候，又是一个小队走了进来，
  
        这些去全身上下被大面积白色装甲覆盖的队伍，就是负责维修的善后部队了。
  
        “就只有这样？这还是我这辈子第一次遇到这么完整的仓库。”
  
        率先走进仓库的男子环视着船舱，发出揶揄的声音。
  
        “闭嘴，臭小子。小心那帮雇佣兵听见，非要过来锤爆你的狗头不可。”
  
        另一道浑厚的声音呵斥着，前方的男子无所谓地耸了耸肩，迈步走到了那一大堆机械残骸前，轻轻踢了踢脚下破碎的机器人。
  
        “真惨……这点机器人可也是损失掉的金钱啊……”
  
        “喂，你不如过来看看这个东西，你可能会有兴趣。”
  
        另一道声音将他吸引了过去，男子饶有兴趣地站起身来走了过去，看到墙上整整齐齐的四道印痕，顿时都笑出猪叫。
  
        “哈哈哈！这什么鬼？飞贼也懂公共艺术了？”
  
        “这边也还有一道。”
  
        房间的最里面也传来一个声音，在那里有一个更大的印痕，看起来印上去人的体型比那边四个要大一些。
  
        “这可这是少见了。这帮飞贼也会内讧了？”
  
        “那不是我们应该关注的事情，白痴。”
  
        疑似队长的人再度呵斥道。
  
        “快过来帮忙！”
  
        一块巨大的机械残骸压住了一片空地，年轻人嬉笑一声，耸了耸肩：“好的好的，来了来了……”
  
        施力装置从白色的装甲上包裹而出，两个巨大的拳头扣在巨大的残骸上，爆发出一阵汹涌的激光切割，整个残骸便被迅速切割为了数个小块。
  
        “好了小子，现在去清点一下数目还有多少。”
  
        “好吧好吧，这种无聊的事情你也就指挥扔给我来做了……”
  
        年轻人无奈地耸了耸肩，几乎可以猜到他面甲下翻着白眼的表情了。
  
        “别废话，快去。”
  
        他的手上亮起一片半透明的紫色光屏，顺着走廊走了下去，将那些编号一个个清点在数据单上。
  
        “我说……中控AI难道不会自己清点吗？”
  
        “中控AI出了点小问题，那些机器人暂时没办法派出来，所以只有我们来干这些苦差事儿。别抱怨了，能在刃爵的手下活下来就已经很不错了。”
  
        “刃爵？我可是没见到过那个家伙……”
  
        “船舱就是被他入侵的。刚刚我们来之前，舰船那边传来了消息。和刃爵同行的‘次声波’残骸被那些影舞者找到了。”
  
        “我知道那个人。像个蜜蜂嗡嗡叫然后把别的耳膜震得受不了的家伙？”
  
        年轻人走着，停留到了一台收容仓前。
  
        “没那么简单，小子。残骸焦糊一片，但是通过3D还原后，似乎是刃爵亲手干掉了他。”
  
        “哦？”年轻人打量着眼前的机器人，似乎没有看到它身上有亮起任何灯体，正准备打上毁坏标签，“所以说果然是内讧呢？”
  
        他转身指了指墙壁上整整齐齐的痕迹，语气中满是笑意。
  
        当他再度转过身来时，却发现眼前的机器人身上已经亮起了蓝色的灯光，嘴中下意识发出了疑惑的声音。
  
        “怎么了？”
  
        浑厚的嗓音问。
  
        “呃……”他愣了愣，狠狠眨了眨眼睛。
  
        刚才这台机器人明明是没有任何能量反应的啊？怎么突然就……
  
        “没什么。”
  
        他努了努嘴，心头疑惑地在清单上打下了“单兵级正常”的标签。
  
        一片蓝色的光幕流过机器人脸上的面甲。
  
        “你是怎么把能量降到和报废机器人一个水平线上的？”苍夜的声音幽幽传来。
  
        “失误操作，蒙混过去就行。”
  
    
  
    
  
    
第四百二十四章 刃爵的新委托

  
        狭长的走廊，闪烁的灯光。
  
        没人知道这是什么地方。
  
        嘎吱作响的推车，略显脏乱的白布上仰躺着断腿的男子。
  
        他的双腿被齐齐截断，像是连着裤子被人整齐削掉一般。齐崭得没有任何线头的切割下，是闪烁的电火花。
  
        “快！刃爵大人撑不了多久了！！”
  
        三个壮汉推着车床，怒吼着让站在两边的守卫让开。
  
        大门哐啷一声打开，露出了里面的空间，繁杂的机械垂悬在半空中，吊下无数的机械爪，虬结在一起，刃爵的身躯被重重地放在了手术台上。
  
        “混蛋！你这是在谋杀首领！！！”
  
        壮汉一号一把推开壮汉二号，另一只手提起白大褂医生瘦小的身躯，一把按在了手术台边上。
  
        “快点！我们的首领需要救治！如果你救不活他，你就得死！！！”
  
        “这……”医生狠狠吞了口唾沫，两截虫子一样的机械管眼瞳从眼眶中探了出来，上上下下扫视着床上的刃爵。
  
        “大人，还请冷静一下，刃爵大人目前的状态正在恶化，如果再耽搁下去……”
  
        壮汉脸上一愣，就要发怒，壮汉三号连忙冲了上来，对着他摇了摇头，将其拉了下去。
  
        他重重一哼，就这样守在了手术台旁边。
  
        “抱歉，几位大人，我想刃爵阁下需要一个安定的环境……”
  
        面对眼前浩浩荡荡的暴徒，医生看起来冷静异常。
  
        “你可不要得寸进尺！你知道他是……”
  
        “我当然知道，这位先生。但是如果在三分钟内还不能开始手术，病人的情况将会继续恶化。在黑医维克这里，没有贵人，没有刃爵，只有钱和病人。”
  
        机械长眼睛一只看着刃爵，一只看着暴徒，怪异无比。
  
        为首的暴徒恶心地皱了皱眉，场面一时间沉默起来。
  
        黑医维克耸了耸肩，摸着左手的机械手表瞄了一眼。
  
        “还有2分钟零27秒。”
  
        壮汉张了张嘴，被身后的同伴拉住。
  
        同伴朝着他摇了摇头，壮汉二号率先走了出去。
  
        壮汉一号错愕，狠狠地瞪了一眼医生，带着剩下的暴徒们快步离开了手术室。
  
        “记住，矮子。如果你治不好他，不仅一个子儿都得不到，而且……”
  
        他的手心弹出一截锋利的合金刀刃，在高亮的手术室下反射着寒光。
  
        “这里的人全都得死。”
  
        说完，他才彻底走出了手术室。
  
        “哎，现在的年轻人。”
  
        黑医维克看着打开的房门，轻轻地叹了口气，示意旁边的机器人关上了门。
  
        “ALA，过来帮我。”
  
        一架瘦长的机器人滚动着脚下的滚轮哧溜一声跑了过来。
  
        “很高兴为您服务，维克先生。”
  
        “检测病人状况。”
  
        “状态检测中啊……濒危，大量脱水，双腿截肢，动力部件损坏，强辐射痕迹明显。”
  
        “准备三号手术装置，开始治疗。”
  
        “维克先生，我建议直接使用维生舱，那样将会事半功倍……”
  
        “不，ALA，我可不想承担那样高额的能量费用——这些用鲸油驱动的设备就足够了。”
  
        矮小的身影摇了摇头，缓缓地走到了繁杂的机械台上，操控着降下来的三号手术装置。
  
        “现在，切断这个赛博格的触觉感应系统。”
  
        “如您所愿，维克先生。”
  
        ……
  
        “大人？”
  
        刃爵猛地睁开了双眼。
  
        右手瞬间弹出，一把捏住了眼前之人的脖颈。
  
        “嗬……”
  
        他从手术台上坐了起来，手指紧紧捏住壮汉的脖子，后者的脸色逐渐由红润化为酱紫。
  
        “刃爵……大人！！”
  
        刃爵愣了愣，扫视一周，这才开始打量起周围的环境。
  
        明亮到刺眼的灯光，冰冷的机械台，脏乱而寒冷的环境。
  
        “黑医维克？”
  
        轻轻松开了手，壮汉猛地跪倒在一旁，剧烈地咳嗽着。
  
        刃爵下意识摸了摸脸上，才发现自己的防毒面具已经被剖开两半放到了一边。
  
        “很高兴再次见到你，刃爵先生。为了抑制您的神经元暴动，我不得不打开你的电子脑……”
  
        他摸了摸后脑，那里有一道小小的切口。
  
        刃爵扯过吊在一旁的镜子，看着里面那张年轻的面孔。
  
        又活下来了。
  
        他长出了一口气，电子脑开始辅助回忆失去知觉前的那一刻，双拳猛地捏紧。
  
        “那个机器人……”
  
        他看到镜子里的自己恶狠狠地咬着牙，脏乱的棕色头发耷拉在脑门上。
  
        “混蛋！”
  
        猛地一拳，镜子里的年轻人密密麻麻地碎开。
  
        “请冷静一下，刃爵先生。”
  
        一只扳手外形的机械手臂出现在自己的眼前，他扭头看到了黑医维克脸上昆虫般的长眼睛。
  
        他放下手，黑色的金属手指上带着细小的玻璃渣。
  
        “阿尔特。”
  
        “在，刃爵大人。”
  
        剧烈咳嗽的壮汉从地上猛地站了起来，目光炯炯地看着手术台上的年轻人。
  
        “我的好兄弟死了。”
  
        “呃……”阿尔特愣了愣。
  
        “次声波死了，阿尔特。”刃爵的话很冷，阿尔特一时间不知道该说些什么。
  
        飞贼中每天都在死人，有的是死在抢劫中，有的死在分赃。
  
        但是次声波这样级别的飞贼，死得还真不多。
  
        “是一个机器人杀了他，一个拥有银色长发的机器人。”
  
        他努力回想着那个挥出刀光的身影——苍蓝数据流闪过的合金面甲，黑白相间的装甲，还有那一根拥有锋利尾刺的尾巴，头上跃动的猫耳耳机。
  
        “我们会献上它的电子脑。”
  
        三位壮汉连忙跪下，低着头效忠。
  
        “献上它的电子脑？”
  
        刃爵看着自己的手下，脸上充满了讽笑。
  
        “你知道那是什么东西么？”
  
        “呃……”
  
        三位壮汉面面相觑。
  
        “那他妈是能够完虐我和次声波的怪物！”
  
        他咆哮起来，三位壮汉连忙低下头，后面一片胆战心惊的暴徒也是连忙半跪低头。
  
        “绝对是征服级高段的家伙……华夏的机器人……该死的小鬼子，竟然得到了这么强大的机器人……”
  
        他紧咬着牙关，心中充满了不甘。
  
        第一次做如此重要的委托就失败了，将会导致他在飞贼团体中的声望大大下降。
  
        而且，自己还为此差点死在风暴中，最得力的手下之一也死掉了。
  
        本来一切顺利，他们都已经到达了仓库。
  
        而那个机器人就是失败的根源。
  
        “去找到那批货的走向。”
  
        “然后……”
  
        就在所有人都在等待着老大的命令时，旁边却传来了一道嘶哑的声音。
  
        “刃爵阁下，如果你们想要知道的是从华夏中枢局走私的那一批机器人……”
  
        刃爵豁然扭头，看向那张拥有狭长双眼的老脸：“为什么你会知道？”
  
        “哈哈……”黑医维克发出了喑哑的笑声，“在下能在双野城开家医院那可不是一件简单的事情，如果没有点实力，你又怎么会三番五次跑到我这里来呢？”
  
        “哼。”刃爵冷哼一声。
  
        黑医维克，只要有钱，就有诚意。
  
        刃爵不是一个有钱的家伙，但还好，他和这老头交情不错。
  
        “那么，我需要为此付出些什么？”
  
        “很简单……”
  
        黑医维克露出了宛如菊花盛开般的笑容。
  
        他走到了一角，从墙上扯下一张老式照片——手术室，同样也是他的工作室。
  
        “最近，有些不认识的生面孔在双野城和首都T之间活动很频繁，当然，这些主要是分布在见不得人的地方……”
  
        “比如这里？”
  
        “比如这里。”
  
        黑医维克对刃爵的讽刺毫不放在心上。
  
        他就是没有执照的黑医，除了钱之外，什么都进不了他的怪眼睛。
  
        “前几天有一个家伙跑到我这里来治疗，他是着三人中的一个。”
  
        他将老式照片交到了刃爵的手中。
  
        刃爵打量着这张照片。
  
        从左到右一共三人，穿着同样的着装——黑色的修身质子长袍，短短的机械卡扣夹在一起，顺着一侧肩膀斜下来，上面是绿色的灯点。
  
        “我以为黑医维克从来不会泄露患者的信息……他们是谁？”
  
        “我当然不会泄露患者的信息，只是在我得到这张照片一天后，其中一个家伙就跑到我这里来了……很怪异的是，他是一个机器人。”
  
        “机器人？”刃爵一愣。
  
        高拟真照片，就连上面的毛孔都看的一清二楚。
  
        这是机器人？
  
        “没错，刃爵。他们脸上的是高拟真皮肤，用非常成熟的仿生科技制造的东西。全身检测中这些人也没有肉脑，只有单独的电子脑在维持。但是他们的言行举止都和正常人一样，甚至还表现出了强烈的情绪波动——如果不是我的体检仪器上显示他们是机械身躯，我真的就以为这是一个机器人。”
  
        “你想要我做什么？”刃爵对这些不感兴趣，他只想知道那个机器人的下落——在飞贼中，刃爵是出了名的眦睚必报。
  
        “很简单，调查就行了。”
  
        “调查？！”刃爵本以为这个老黑医会让自己干掉对方或者直接抓人什么的，没想到是这样一个模糊的回答。
  
        “没错，调查。”黑医维克挪了个凳子，“这些机器人突然出现在双野城和首都T，并且拥有明显的组织性特征，从他们的服装就能基本看出。所以你不需要去做多余的事情，只需要调查就可以了，我还会为你支付报酬……当然，如果刃爵阁下对自己很有自信，也可以杀掉一两个带到我这里来，我同样会给你丰厚的报酬。至于活捉，就不必了。”
  
        “那么我要调查到什么时候你才愿意告诉我那批货的走向？”刃爵眉头一皱。
  
        “我现在就可以告诉你……”黑医维克微微一笑。
  
        刃爵一愣：“你就不怕……”
  
        “我想大名鼎鼎的飞贼刃爵不会做出赖账这样的事儿。当然，你可以把这件事当成一项委托。才刚刚搞砸了另一项委托的你，想必暂时也接不到什么活儿吧？那么是去无尽风暴中继续当您的空匪，还是为我做私家侦探，想必任何一个头脑正常的人，都知道应该怎么做……”
  
        年轻的面孔看着眼前的医生，眉头紧锁。
  
        半晌后，刃爵的眉头才舒展开来，不咸不淡地说道：“可以，这个委托我接下了。”
  
        “很好，那么，请收下这份情报数据匣。但请万分小心，在首都T，日升公司可不是在风暴里那么好对付的……”
  
        ……
  
        这里是进入首都T的悬空港口，无数大大小小的穿梭机在其中穿行着。
  
        而在悬空港口的上方，天幕屏障的更上面，还有一条秘密修建的走私航道。
  
        一行庞大无比的舰队，中央的大型穿梭机上印着日升公司的红日标志，而四周环绕着同样涂装的中型穿梭机。暗紫色的穿梭机环绕在整个舰队旁，宛如保驾护航一般。
  
        “上田官无先生，目标地点已经到达。鉴于我们正处于另一项任务执行期间，故本次护送费用将会加倍，将在您的私人账户自动扣除。”
  
        “我知道了……”
  
        上田官无肉疼地咬了咬牙。
  
        由影舞者集团护送，这笔费用自然是不低。
  
        但总算是顺利抵达了首都T。
  
        双野城和首都T是一体的城市。
  
        在最初，这本来是两个比较靠近的地域，但是在后来，东瀛的都市单元不断增殖，郊区被各种机械建筑所覆盖，两所城市逐渐连在了一起。
  
        可想而知，首都T和双野城的占地面积之恐怖。
  
        当然，和华夏仅有的全覆盖式通天建筑相比，东瀛的这点面积完全不够看。
  
        “请出示您的通行ID。”
  
        “上田官无，特殊通行。UID：G82309038。”
  
        “语音通行口令，校对中……”
  
        “校对完毕，欢迎您，特别商务部部长上田官无先生。私用通行码头欢迎您的到来。”
  
        柔和的女声传遍整个天空，穿梭机舰队缓缓靠岸。
  
        十分钟后。
  
        上田官无着装一身灰色的动力装甲，看着不远处正在将整个仓库拆卸出来的重型机械爪。
  
        “上田先生，听说你们此行遭到了不少阻碍。”
  
        上田官无转身，看到一行人正在朝自己缓缓走来。
  
        看到为首的男人，他眉头一皱。
  
        “伊东三泰？”他迎了上去，“伊东三泰，为什么你会在这里？”
  
        “哈，上田部长，别那么见外嘛。我给你介绍一下，这位是义鬼实验室的课题指导人：里维博士。”
  
        上田官无皱了皱眉，和白发的老人握了握手：“你好，里维博士。”
  
        “我听说过您，上田先生，您是个不错的商人。”
  
        “谢谢。”上田官无点了点头，表情没有为对方的客套话而惊起一丝波澜，“不知道伊东事务长大老远跑到这里来，是为了干什么呢？”
  
        “我们想收购这批机器人。想必购买名单上还没有名字吧？”
  
        “收购？”
  
        上田官无眉头一皱：“你们是怎么知道……”
  
        “我想这不是您需要操心的事情。我们只想要那一批机器人，上田官无先生。”
  
        伊东三泰拍了拍身边的老人：“这一位，是我的手下最得力的机械研究者，里维博士。”
  
        “他最近需要大量的机器人，来为他的得意作品展开实战测试——不能是虚拟空间的那种。”
  
        “并且……我们可以高价收购你的机器人。”
  
        听到这话，里维博士双眼一闪，正想要说些什么，却被伊东三泰一个眼神顶了回去。
  
        “高价收购?”
  
        将眼前一幕看在眼里，上田官无敏锐地感觉到两人之间有些不对劲。
  
        但不得不说，高价这个词是很诱人的。
  
        这些走私物品的流动在公司内是很自由的，这就代表了无论是哪个部门，只要有钱，在申请后就可以直接收购这一批走私物品。
  
        而日升公司会根据他的走私数量和质量决定他的奖金。
  
        那么除了奖金之外，他这个职位的庞大利益就体现出来了。
  
        有些部门为了比其他部门获得更优先级，便会高价买走这些东西。而这些资金是在上田官无的手中流通的。这就代表了，他可以将将实际资金上缴，而高价多出来的那一部分，就收入自己的怀里。
  
        这件事几乎没什么秘密可言，是所有人都知道的，这也就导致了上田官无的职位受到了无数觊觎。
  
        “如果你愿意出到三个优先级以上的价格，我可以贩售给你们。”上田官无眯着双眼说。
  
        “当然没问题。”伊东三泰再次遏制了想要说话的里维博士，“现在就交货？”
  
        “可以。不过我想确定的是，里维博士真的需要所有机器人么？”
  
        一小时后，整个仓库被剥离出来，装载到了运输车上。
  
        车厢关闭，沉重的轮胎转动起来，驶向实体公路。
  
        夜穆感觉到了很久没体验到的陆上颠簸。
  
        “成功潜入。”
  
        她从收容仓中站了起来，一脚踢开束缚架，走到了旁边的控制面板上。
  
        尾巴缓缓抬起，三爪尾针飞速转动着，猛然插进了控制面板中。
  
        电火花在墙壁上跳动着，电子脑瞬间入侵了控制面板，连接到了整个运输车上。夜穆的眼前出现瀑布般的数据流。
  
        【日升公司……走私……双野城……首都T……里维博士……交易……】
  
        红色的眼眸猛然睁开。
  
        “很好，所有的机器人都会被运往日升公司基层……那里是潜伏的好地方。”
  
    
  
    
  
    
第四百二十五章 里维博士的实验

  
        “那么最初的目标就是？”
  
        “你知道有一种恶趣味的高等生物在社会上有一套做人标准是什么吗？”
  
        夜穆敲打着眼前的悬浮键盘，和脑袋里的另一个自己闲聊着。
  
        “嗯……”苍夜发出思索的声音，“扮猪吃老虎？”
  
        夜穆手上的动作顿了顿。
  
        “有点接近了。”
  
        “所以你要潜入基层？然后呢？”
  
        “我们不知道议长是谁，不知道议长有什么能力，也不知道他在东瀛的势力范围。”
  
        “借助日升公司，我们能够很好地潜入在这个大型集团内部。”
  
        “暗中观察？”
  
        “没错，那些把自己装在套子里的机器人总会出现的。”
  
        “在那之后呢？”
  
        “顺藤摸瓜，找到议长，然后……”
  
        嗡嗡转动的尾针猛地停住。
  
        “看完他电子脑里的所有东西，再宰了他。”
  
        “啊哈……”
  
        不知过了多久，夜穆能够感觉到运输车缓缓停住了。
  
        “已经抵达目的地了么？那么现在应该……”
  
        陡然间，后方的大门毫无征兆地打开，一架高大的机器人迈步走了进来，看到站在墙壁旁的夜穆，闪烁的灯体一亮。
  
        夜穆扭头——此刻伪装单元让她的风格元素看起来和那些收容仓中的机器人看起来差不多。
  
        一大一小的身影，互相对视着，空气突然安静。
  
        “草。”
  
        夜穆身形瞬动，瞬间出现在高大机器人的上空，右腿高高抬起，猛地力劈而下。
  
        “吱吱吱吱！！！警报！警报！！！！”
  
        没想到的是，机器人竟然手忙脚乱地在原地打起来摆子，然后顺势被夜穆一脚劈进了地面中……
  
        有些古怪。
  
        少女轻轻落地，看着如同鸵鸟一样在地里扭着屁股的机器人，伪装单元下的脸上露出一一丝疑惑的神情。
  
        “友军…友军…我只是好奇进来看看…”
  
        “万利奇！你跑到哪儿去了？！”
  
        就在这时，大门外面突然出现了一道男声，正在思考着是否要就地处决掉这架机器人的夜穆双眼一闪，瞬间回到了之前的收容仓中，卡扣单元闭合，全身的灯光熄灭，身躯仿佛机器人陷入休眠状态一样沉寂了下去。
  
        “我说万利奇……你这家伙在干嘛？”
  
        一个东瀛人走了进来，看着正在地上扭着屁股的高大机器人，脸上露出了怪异的神色。
  
        他穿着一身简单的紧身服装，就像是为装甲穿戴者提供的那种功能性纳米紧身衣。
  
        “快给我起来，该卸货了。”
  
        灯光大亮，整个仓库被笼罩在一片光明中，机器人这才从地上拔出了脑袋，留下一个坑：“刚刚那个美女呢？”
  
        “美女？”
  
        东瀛人的脸上露出了非常奇怪的神色：“你到底在搞什么啊万利奇，快给我起来卸货了！里维博士已经等不及要新的实验品了！”
  
        “但是，我刚才真的有见到……她还踢了我一脚！”
  
        万利奇委屈地说。
  
        “少说废话，快点快点。”
  
        男子轻轻踢了踢万利奇的钢铁身躯，发出吭吭的轻响，机器人一头雾水地挠了挠刚才被脚跟劈下的地方，呆愣着站了起来。
  
        “园田隆一先生，这里是里维博士订购的机器人清单，请您签收。”
  
        运输车没有车门——这是一辆由智能程序运行的车辆。丝丝蓝色的光幕流转而出，在园田隆一的眼前投射出一位带着职业微笑的女士，手上亮出了一块半透明的面板。
  
        园田隆一没有理会出现在自己眼前的虚拟人形，手指上飞散着蓝色的粒子，在对方手中的面板上轻轻一划。
  
        “签收确认：园田隆一先生。签收部门：义鬼实验室。”
  
        “确认完毕。卸货程序将在半小时内完成。务必给予本次运输五星好评，谢谢。”
  
        虚拟人形挂着职业性的微笑，化作蓝色的光波消散在了空气中。
  
        运输车隆隆地运转起来，后面整个车厢都被内部装置抬了起来，随后分开一个个的单元格，里面的收容仓宛如滑梯一般从里面泄露了出来，装载到旁边的流水线上。无数机械爪将他们抓了起来，运向里面的空间。
  
        “那个……隆一先生，似乎没我什么事儿诶。”
  
        呆萌机器人走到了园田隆一旁边，轻轻挠了挠头。
  
        园田隆一一个背拳敲在他的机械腿上：“少废话，快去里面帮忙。”
  
        “……”
  
        机器人垂着脑袋朝里面走去，但是电子脑中却不断运行着刚才见到的那一幕。
  
        腾空而起的女性造型机器人，一脚狠狠踹在自己的脑袋上。
  
        但是当自己回过神来的时候，那个机器人就已经消失了？
  
        嗯……
  
        要不要告诉隆一君呢？
  
        电子脑飞速运转，机器人左右思量着。
  
        告诉？
  
        不告诉？
  
        不行不行，不能告诉隆一君，那架机器人肯定会被销毁掉的！
  
        可是那个机器人是谁呢？
  
        它扫视着上方的钢爪架上，流过一台又一台的收容舱。
  
        肯定是其中的一个。
  
        当一个收容仓出现在他的机器人视觉中时，他浑身上下灯体一亮。
  
        没错！就是她！
  
        他认出了之前那架攻击自己的机器人。
  
        与此同时，夜穆也正在偷偷打量着刚才那台没被自己踹爆的机器人。
  
        或许是因为这架机器人表现出的与众不同，让她当时有些愣神，没能直接干掉它。
  
        现在看来，这架机器人的确有些特别。
  
        似乎拥有很高的只能，而且没有同日升公司或者什么中枢共享网络的样子。
  
        在中枢局的机器人，基本上都是同中枢AI共享着所有的数据分流，如果不出意外，任何状况都会在第一时间传达到中枢AI的数据库中。
  
        但是……
  
        这台机器人被我踹了一脚，也就是说他，它已经知道我有问题了。
  
        这对于后面的潜伏都是很不利的。
  
        必须要找个机会炸掉它的电子脑，如果有条件的话，甚至可以直接修改程序。
  
        假如夜穆知道这只不过是一个智能到能够发春的毛病机器人，心中不知会作何感想。
  
        ……
  
        “博士，欢迎回来。”
  
        “下午好，娜鬼。”
  
        娜鬼是义鬼实验室的中控AI，管理整个实验室的运行。同时也是实验室负责人里维博士的助手。
  
        此刻已经是一小时后了，所有收购的机器人都分批次进入了里维博士的实验室，而里维博士也在同伊东三泰商量完之后的协定后迫不及待地想要开始实验。
  
        “伊嗜鬼丸的状态如何？”
  
        “伊嗜鬼丸状态良好，目前已经完成充能，随时可以开始实战实验。”
  
        “很好！”
  
        博士迫不及待地开始召集整个实验室的科研人员，着手准备又一轮的实验：“那么现在就……”
  
        “请稍等一下，博士。在两个小时前您有新的来访。”
  
        “来访？那种东西在新实验面前怎么都无所谓的，我现在拥有了足够的陪练机器人，鬼丸的综合能力评估一定会……”
  
        “恕我直言，博士。这一项来访记录您或许不得不重视。”
  
        听到娜鬼的话，博士眉头一皱，停下了手中的动作。
  
        “你为什么这么说，娜鬼？”
  
        “对方带来了能够将辐射能作为稳定武器使用的科技。在我的程序中您设定了高端科技为优先级对待目标。所以我认为，您应该重视这项来访。”
  
        “哦？”博士的脸上顿时来了兴趣，“给我看看记录。”
  
        一块淡紫色的全息屏幕呈现在里维博士的眼前，逐渐拥有了真实的色彩，两个身高平齐的男子出现在眼前。
  
        看到两人的衣着，里维博士眉头一皱。
  
        “这两件衣服……”
  
        两道瘦长的身躯上穿着紧紧贴身的质子材料长袍，卡扣从一肩斜向下方另一端。
  
        “里维博士，这是由质子带编制的高质量服装，拥有极强的韧性和多功能搭载性。但是造价非常昂贵。”娜鬼解释说。
  
        “这还真是稀奇了，两个穿着上千万造价服装的男人来给我送科技……”
  
        里维博士笑了笑，按下了播放键。
  
        “您好，里维博士。”
  
        左边的男人出声了，声音和里维博士预料中有着些许的不同——他本以为这个男人会发出喑哑而难听的嗓音，因为他的脸看起来就像是躺在棺材里的死尸一样，面无表情，嘴唇发青。
  
        “您不用好奇我们是谁。”
  
        右边的男人说话了。
  
        “我知道您的困境，里维博士。”
  
        “嗯？”
  
        听到对方的话，里维博士的眉头顿时便皱了起来。
  
        “日升公司不是一个好混的地方。”
  
        “尤其是对于您这种使用骇客技术伪造资料才进入日升公司的……外国人。”
  
        老人心中顿时咯噔一下，瞳孔瞬间缩成如针尖般大小，猛地从座椅上站了起来。
  
        “这家伙……”
  
        “相比高层也对你的学位有所怀疑了吧？”
  
        “那是肯定的，毕竟没有真才实学的话，也不可能研究出什么东西来吧。”
  
        两人的声音一左一右，声音不咸不淡，却在里维的心中翻起了滔天巨浪，下意识忘记了眼前的只是录像而已。
  
        “你们……为什么知道……”
  
        “我们没有兴趣揭发你的行为。”
  
        “我们只是想来送你一件礼物。”
  
        蓝色的流光在整个屏幕上串流起来，逐渐汇聚成了一份写着密密麻麻数据的超大型蓝图。
  
        只是略微一扫，博士便在那些密密麻麻的字体和图案中看出了这份蓝图的不俗。
  
        绝对是尖端科技。
  
        “博士，这就是辐射能的稳定武器运用。”娜鬼的声音在一旁解释着。
  
        “虽然您是个冒牌货，但是相比以您的眼光，也能看出这份蓝图的价值。”
  
        “这份蓝图目前还没有公布于世，如果您将这份蓝图当成自己的研究成果上交日升公司。”
  
        “或者自己研发出别的什么东西。”
  
        “你就能保住自己的地位。”
  
        “那么，做出选择吧，里维博士。”
  
        “想要联系我们，直接回信就好了。这封讯息将在观看五分钟后自动销毁。”
  
        “希望您能做出正确的抉择。”
  
        全息画面化为了一个小点，消失在了空气中。
  
        里维博士张着嘴巴，呆呆地看着消失的屏幕，眼神一片呆滞。
  
        半晌后，他才重重一拳锤在了桌面上。
  
        “混蛋！这两个家伙……”
  
        “娜鬼，找到他们的信号来源了吗？”
  
        “当然，博士。但是对方疑似使用了代理服务器，讯号从亚洲到欧洲之间不断来回闪动。”
  
        “没有办法查找到吗……”
  
        里维博士深深地埋下头。
  
        这封视频短讯将他得到新机器人的喜悦瞬间冲散。
  
        有人调查他了。
  
        而且还不是什么普通人。
  
        质子长袍……他总觉得这套装束有些印象，但是无论如何都想不起来到底是谁。
  
        “该死的！”
  
        又是重重一锤，整个合金桌面为之一颤。
  
        “博士，您要做出交易么？我已经为您拟态好了一份回讯文件。”
  
        娜鬼毫无感情波动的声音回荡在耳边，里维博士静静地盯着屏幕，良久后，才开口说道：“不，我拒绝交易。”
  
        “里维博士，请恕我直言，这并不是一件多么难以做出选择……”
  
        “我说了，我拒绝交易！！！”
  
        里维博士怒吼着，娜鬼顿时没了声。
  
        “我根本不认识这帮家伙……”
  
        这对里维博士来说，无疑是一项巨大的风险漏洞。
  
        但是。
  
        他将目光看向自己的成果——伊嗜鬼丸。
  
        那架宛如穿着大铠的古武士装甲机器人。
  
        其实，里维是一个很傲气的人。
  
        这种如同嗟来之食的科技成功被别人拱手相送，以他的自负也不可能接受。
  
        何况是这种带着半威胁性质的。
  
        “无论是公司里的人，还是这些来路不明的家伙，竟然都这样瞧不起我……”
  
        “我里维就要让他们看看，我的科技成果，才不是这种东西可以随意践踏的！”
  
        他愤愤地将对方传给自己的那份蓝图砸进了文件粉碎机，彻底搅成一片无用的数据碎片。
  
        “博士，您现在……”
  
        “现在立刻讲那些机器人给我送进来！！！”
  
        里维怒吼着。
  
        “我的伊嗜鬼丸，需要养蛊式的强大战斗！”
  
        里维的笑容愈发狰狞。辐射能算什么？难道这帮无知者真的认为，自己的机器人仅仅只是一台普通的战斗机器人？没点好点子，怎么可能待在日升公司这样的超级集团？
  
        只要公司开始注重自己的鬼丸……
  
        那时候就算是被扒出背景，也完全无所谓了！
  
        场地中，高大的机器人仿佛被启动，从跪坐的姿势中缓缓站了起来。
  
        五台机器人被送到了他的眼前，在一片机械摩擦声中站了起来。
  
        夜穆睁开双眼，从仓库的缝隙中看到那边的高大机器人。
  
        这是……？
  
    
  
    
  
    
第四百二十六章 伊嗜鬼丸

  
        这已经过去了好几个小时。
  
        两道身影从首都T的街道上站了起来，长达两个小时的静坐没有让他们在座椅上留下任何余温。
  
        穿着质子长袍的人无声地看着熙熙攘攘的街道，嘈杂的人群从他们的身边挤过去，用奇怪的目光看了看如同标枪般站立的两人，然后匆匆离去。
  
        “那个低能儿博士没有消息了。”左边的人说，他的声音被淹没在一片嘈杂中。
  
        “我知道。”
  
        “要公布出去吗？他的消息。”他从怀里掏出一块银色的终端机。
  
        “那样太无趣了，寻找下一个目标吧。”
  
        右边质子长袍下似乎又什么东西在鼓动着，像是手，又好像是别的什么东西。
  
        “好吧，你说了算。”
  
        冰冷而简单的交谈结束，两人融进了人流中。旁边街道上亮起大片的全息影像——上面是花花绿绿的广告，这些彩灯将整个首都T都笼罩在其中。
  
        穿过无尽的倪虹，回到一幢印着红日涂装的大型建筑。
  
        这可以说是整个商业区最宏伟庞大的建筑了，或许只比首都T的中心建筑要矮上那么一点。
  
        金属和电路构成了斗兽场般的空间，上方是巨大的量子玻璃，里维博士正全神贯注地看着下方的战斗。
  
        空间中回荡着钢铁撞击的声响，声音从中间扩散而出，撞到玻璃上，然后又弹向另一边，久久不能散去。
  
        “嗙！！”
  
        又是一声重响，里维博士的表情愈发兴奋起来。
  
        漆黑的机械大铠，宛若古代武士一般的小型，高达三米的机器人举起了手中的太刀，将身前一道矮小的身影瞬间劈开。
  
        那是另一个高大的机器人，但是在高达三米的伊嗜鬼丸面前却显得矮小无比。它抬起一只哑光灰色的金属手臂，想要阻挡那柄锋利的太刀。
  
        令人头皮发麻的金属摩擦声，那只手臂被直接砍断，连带着机器人的电子脑零件和身体中的冷却液洒满一地，两片身躯一左一右朝着地面倒去。
  
        里维博士发出了兴奋的欢呼，仿佛自己就是那正在缓缓收刀的伊嗜鬼丸一样。
  
        高大的机械鬼武士用手轻轻擦在巨型太刀上，猛然做出血震的动作，上面沾染的蓝色冷却液溅满一地，随后，刀刃被它轻轻地收回了背后的刀鞘中。
  
        “哈，看到没有！这就是我的伊嗜鬼丸！那是三架作战级别的机器人，但是在他的面前毫无还手之力！这代表着什么？”
  
        他兴奋地自言自语，仿佛身处自己的世界。
  
        “恭喜您，博士。伊嗜鬼丸现在已经展露出比作战级更加强大的战斗力。想必旭日很乐意用他在地面上的强大战斗力来弥补天狗战机的弱势……”智能AI娜鬼的声音回荡在整个实验室中，里维博士发出一声尖叫。
  
        “不！！这是我的伊嗜鬼丸！他不能量产……不能量产……”
  
        仿佛下了什么决定一般，他猛地一挥手：“娜鬼，将那份空白的人工智能移植到伊嗜鬼丸的电子脑中。”
  
        “他现在已经不需要用愚钝的基础计算来操控了，他应该学会该怎么自我思考……”
  
        “很乐意见到您做出这样的决定，博士。为新的机械实验体移植空白人工智能需要您实验室总负责人的授权，是否现在授权？”
  
        “当然。”
  
        “声音录入完成。请将右手手掌放置于验证窗口，并展示属于您的ID。”
  
        看着机械桌面上弹起的那块面板，博士将手轻轻地放了上去。
  
        随着蓝色的流光涌动而过，娜鬼再次发出了声音：“验证通过。现在开始进行人工智能载入。载入过程可能有些漫长，这需要一些时间。”
  
        “现在，休息半个小时。”
  
        博士拿起连接整个实验室的麦克风，闪烁着红光的装置将他的声音传到了所有人的耳朵里。
  
        科研人员们纷纷放下了手中的工作，暂时交给了人工智能助手，揉着疲惫的双眼前往了实验室的餐厅。
  
        那里每个人都能够喝上一杯。
  
        然而里维博士就像是不需要休息一般，双手飞快地敲打在悬浮按键上，将一个又一个的指令输入进去。
  
        他还在调试。
  
        对于伊嗜鬼丸，他保持着浓厚的兴趣和极强的野心。
  
        而成功，除了这两样东西，还需要他付出更多。
  
        穿过一面面墙壁，那些运载机械爪的挂载流线后，一对绯红的双眸正在打量着量子玻璃后方的老人。
  
        “喂喂……才干掉一个作战级就高兴成这样……”苍夜在脑海中吐槽着。
  
        “那不是正好么，说明这里只不过是日升公司的基层实验室。”
  
        “但是这样的话，情报获取量也就降到了最低吧？”
  
        “找机会进入中央机房，然后建立一个后台程序……”夜穆暗自盘算着。
  
        “这种地方可不会有什么中央机房啊。”
  
        “那就先找到这地方的‘中央机房’。我没有东瀛ID，在这里完全没办法连上网络，简直就是跟盲人无误……”
  
        夜穆轻轻闭上了双眼，机械单元从身上翻卷开来。
  
        虽然已经有了外面随意找来的装甲防护能把自己伪装成机器人的模样，但是这些脆弱的装甲板并不能够提供很好的伪装防护，为此夜穆必须再做一些后手……
  
        金属银的长发上微微浮现出苍蓝色的能量波动，一抹漆黑从发根处吗蔓延开来，迅速将整个银发覆盖。
  
        瞬间，一头金属银的长发就变为了漆黑如墨的颜色，发梢处呈现暗紫的色调。
  
        当双眼再度睁开，蒂芙尼尔红水晶已经染上了黑曜石的颜色，红色的迷宫状数据流在眼瞳中流转着。
  
        眼睛是心灵的窗户，发型同样能够轻易认出熟人。
  
        所以夜穆将眼睛染上了黑色，头发化为了同样的漆黑。
  
        现在就算是伪装装甲被破坏掉，也不会被人立刻发现身份了，尤其是那些裹在套子里的家伙。
  
        伪装装甲重新覆盖在身上，将白皙的面孔遮盖完毕，只留下一头漆黑的长发暴露在外。
  
        暂时还没办法轻举妄动，就看看这位低级博士想要把和自己待在一块儿的机器人们怎么处理了，现在是……
  
        夜穆注意到上方一块鲜红的面板，深红色的数字呈现出每一个机器人的编号。
  
        “BP-098号机器人。”
  
        也就是被伊嗜鬼丸撕碎的最后一架机器人。现在那台机械武士造型的伊嗜鬼丸又回到了跪坐的姿势，后脑连接着无数粗大的管体，上面能够看到棱角分明的矩形光点在闪烁着，似乎有什么东西在传输进入伊嗜鬼丸的电子脑中。
  
        是人工智能么？
  
        博士和娜鬼的对话并不能传入下方的大型空间，同样，夜穆所处的这一块待定地点也没有声放器的存在，所以夜穆不知道那架伊嗜鬼丸正在做什么——同样也不知道这架机器人叫伊嗜鬼丸。
  
        就在这时，她看到那架巨大的机器人再次从地上站了起来，那些杂七杂八的管道从他的后脑处断开，一块合金盖遮掩住了他的后脑勺。
  
        又要开始实验了么？
  
        夜穆这样想着，却发现那架机器人的动作和之前有些不太一样。
  
        如果说之前的伊嗜鬼丸就像是被遥控器操纵的机器人，那么现在的伊嗜鬼丸，看起来就像是蹒跚学步的婴儿了。
  
        虽然还不至于达到婴儿那样的程度，小奶狗是没跑了。
  
        果然是人工智能么？
  
        不复之前的迟钝和僵硬，伊嗜鬼丸熟练地将身后的太刀一把抽出，刀刃和坚硬的合金刀鞘之间划拉出大片金黄的火花，刃口从下到上亮起一串扭曲空气的高温能量，呈现紫色的刃弧光波。
  
        激光刀刃，非常普遍的武器运用，夜穆每次看到这种武器总会下意识想到高达里面的斩舰刀。
  
        伊嗜鬼丸的面甲是一块由白色合金构成的古朴鬼面具，上面被打磨成哑光的色泽。此刻那一对鬼眼中正散发出紫色的光波。
  
        “有了人工智能程序的载入，我的伊嗜鬼丸也就能够使用那个东西了……”
  
        博士的眼中摇曳着紫色的光波——那是伊嗜鬼丸身上的灯体透过量子玻璃扭曲出的颜色。
  
        “休息时间结束了。娜鬼，放出BP-099到104号机器人。我想是时候看看乖孩子的真正实力了……”
  
        “遵从您的决定，博士。但是我的预警程序提醒我：那些机器人的综合实力评估为作战级，您确定要这么做吗？”
  
        娜鬼冰冷的声音传入博士的耳朵里，后者微微一笑。
  
        “当然。”
  
        沉静的广阔场地，机械爪隆隆地运行起来，六个收容舱从上方的流线轨道上被机械爪扔了下来，吭吭地砸在了地上。
  
        “启动他们。”
  
        博士一声令下，刚回到岗位上的科研人员便匆匆地启动了六架机器人。
  
        收容仓被暴力撑开，在六声吱呀的响声中轰然撕裂，六架机器人从地面缓缓站立了起来，电子眼中迸射出蓝色的光芒，每一架机器人的手中都握持着一柄脉冲步枪。
  
        “伊嗜鬼丸！”
  
        博士的声音直接传导进入了伊嗜鬼丸的电子脑中，高大的鬼铠机械武士双眼一亮，机械嘶嘶磨合，摆出架势。
  
        “自由破坏！”
  
        瞬间，伊嗜鬼丸的双脚后跟狠狠砸下两串极速滑轮，尘埃滚滚，太刀侧翻，瞬间切开了首当其冲的机器人！
  
        高温的激光刃让切口部分一片焦糊的黑色，如同两团废铁一般砸在了地上。
  
        另外五架机器人的反应异常迅速，在伊嗜鬼丸发动的一瞬间便四散开来，手中的脉冲步枪喷发出蓝色的脉冲子弹打向了伊嗜鬼丸。
  
        一道薄薄的防护罩出现在伊嗜鬼丸的体表，将那些能量构成的脉冲子弹隔绝在了外面，化为蓝色的火花消散在空气中。巨大的太刀又是一记斜斩，撕开了另一架机器人。
  
        “这样有什么意义么？”
  
        夜穆有些无言。
  
        “他是在用百分之百的实战来测验他机器人的强度。”苍夜说。
  
        下一幕，让夜穆有些惊讶的情况就出现了。
  
        薄薄的防护罩承受着四门炮火的攻击，看上去摇摇欲坠，下一刻就要消散。但伊嗜鬼丸却没有再发动攻击，而是猛地抓起了地上那架报废的机器人，在一阵令人头皮发麻的响声中，将其狠狠撕扯而下！
  
        这是？
  
        夜穆双眼一惊。
  
        沉重的刀刃在伊嗜鬼丸的手中却显得异常灵活，猛地削下了机器人的手掌——那里正死死地握着一把脉冲步枪。
  
        无数机械单元翻卷而出，将那柄脉冲步枪连带着机器人的手掌包裹在一起，然后直接装载到了自己的身上！
  
        看到这一幕，里维博士发出了张狂的大笑。
  
        “哈哈哈！果然，人工智能知道伊嗜鬼丸真正的强大之处！”
  
        那柄脉冲步枪被装载到了伊嗜鬼丸的肩膀处，符合正常体型机器人握持的脉冲步枪在三米高的伊嗜鬼丸肩膀上，看上去有些违和。
  
        一层黑色迅速蔓延到了脉冲步枪的上方的，也就在此刻，伊嗜鬼丸的身上的防护罩如同玻璃般碎裂，蓝色的脉冲弹药嘭嘭地打在了伊嗜鬼丸的身上。
  
        夜穆本以为装甲会将那些子弹阻隔在外，没想到的是，伊嗜鬼丸身上的装甲看起来并没有想象中的坚硬——哑光的表面上迅速留下一个个弹坑。
  
        但接下来，翻卷的机械单元瞬间便将那些弹坑所覆盖。
  
        “这个是？纳米？！”
  
        夜穆有些惊愕。
  
        但随即便发现，并不是。
  
        只是密度极高的机械单元个体，能够迅速填补破损地带。
  
        和夜穆的机械宠物拉萨尔的方式很像。但是伊嗜鬼丸可没有拉萨尔那么庞大的身躯，长时间的战斗下去机器人的体型会飞速缩水。
  
        伊嗜鬼丸接下来的动作解答了这个问题。
  
        巨大的太刀再次劈碎一架机器人，另一只手上涌现出大片机械单元，将地上那只机器人的身躯迅速包裹起来，在一秒钟内拆卸组装到了身体中。
  
        “竟然是这种模式……一边战斗，一边修复？而且似乎不是那样简单……”
  
        一架机器人的手臂中猛地弹出一截长长的合金刀刃，颤动着蓝色的粒子弧度，同那柄巨大的太刀碰击在一起，嘶磨出大片的火花。
  
        下一刻，机器人的身躯被伊嗜鬼丸猛地劈飞，粒子震动刀上留下了一个小小的缺口。高达三米的身躯猛然前身，一把抓住了对方还未飞远的身躯，涌现的金属单元瞬间将其拆卸，然后组装到了自己的身上。
  
        此刻，本来还复合东瀛古武士大铠造型的伊嗜鬼丸看上去已经有了一些变化。
  
        一声轻响，另一只未持刀的手上弹出了一截震颤着紫色电离子的刀刃，赫然就是那架机器人的粒子震荡刀！
  
        看着眼前一幕，夜穆微微眯起双眼。
  
        这就有点意思了……
  
        双刀在手，伊嗜鬼丸的身躯陡然加快，一长一短两道紫色的弧光舞得虎虎生风，肩膀上的脉冲步枪不断喷射出紫色的脉冲弹，剩下的机器人很快便被屠戮一空，有用的部件单元都被装载到了伊嗜鬼丸的身躯中。
  
        看到巨大机器人肩膀上排列起来的六门脉冲步枪，右臂上的六把粒子震荡刀宛如腕刃一般弹出，夜穆下意识抽了抽嘴角。
  
        这个是不是太鬼畜了一点？
  
        你要是宰了几百个身上是不是还得插满刀枪剑戟啊？
  
        就在这时，夜穆突然感觉属于自己的收容舱颤动了一下。
  
        然后……
  
        眼前豁然开朗，一只巨大的机械爪将她连带着收容仓嘭地一声丢在了场中央。
  
        看着眼前高大的机器人，夜穆一脸懵逼。
  
        啥玩意儿？
  
    
  
    
  
    
第四百二十七章 这架机器人只是比别的强了一点点

  
        钢铁地面震动，发出嘭嘭的音响——这个由电路和合金板构成的大型角斗场似乎不如夜穆想象中那么崭新。
  
        一枚弹起的螺丝钉从地板中滚落到她的脚边，然后几团黑影从天而降。
  
        沉重的撞击，钢铁互相作用发出刺耳的声响，就像是几只铁做的大象掉了下来。
  
        “大象”们发出咔咔的声音，里面钻出了那些和夜穆在仓库了呆了好几个小时的机器人，天花板上的滑轨朝着来的地方回去，那些机器人站了起来，拔出脉冲步枪，用一种很标准的姿势对准了伊嗜鬼丸。
  
        夜穆学着这些铁疙瘩的动作站立，隐藏在伪造铁面下的黑色眼眸转了转，发现自己站在这些机器人的正中央——伊嗜鬼丸正对着自己举起了手中的太刀，就像是一名严谨的武士。
  
        “开始下一轮实验。”
  
        这一次，夜穆听到了里维博士的声音。
  
        在进入实验室仓库的时候，那些钢铁爪子给每一架机器人都安放了一个特殊的外挂装置，让他们能够接收到里维博士的讯息——在里维博士想要他们接受讯息的时候，比如现在，新一轮的实验。
  
        夜穆在心中叹了口气。
  
        她可不想那把刀砍到自己身上，撕裂表层的伪装合金，接着在里面的震金外骨骼上崩成碎片。
  
        那可就不好弄了。
  
        “省省吧，我们应该直接杀出去，然后举着刀，威胁一下那什么博士。”苍夜在她的脑海中建议，但是被夜穆否定了。
  
        “这些机器人的能级参差不齐，如果突然出现一个强‘一点点’的，应该问题不大。”夜穆说。
  
        “一点点？他要是给你来个全身检查怎么办？如果我是他，绝对先把你大卸八块，然后卖给黑市商人……”
  
        “你在开玩笑么。别忘了我的身体可以隔绝掉那种波频。他如果给我做检测，只能看到我身上百分之百由普通钢铁构成的身躯，还有强行劣质化的伪造皮肤。”
  
        夜穆现在身上穿的“衣服”挺多的。
  
        外骨骼装甲，伪造装甲，如果硬要说，那层满是柔嫩胶原蛋白的伪造皮肤应该也能算作是“衣服”。
  
        她不怕外面的伪造装甲被打破，只要检测机器无法分析出她的内部，那么这位博士还是会将她的认知放在“作战级人造生命”以内，顶多达到开拓级。
  
        体内的宇宙魔方会将能级的波动降到最低，而构成身体的各种材料将会在检测装置上以错误的方式显示出来，所以说，夜穆没什么好怕的，完美融入分段。
  
        身边的“战友”们举起了脉冲步枪，夜穆看了看自己手上这把，也试着举了起来。
  
        这种乐色武器夜穆从来没用过。
  
        然后…
  
        在那位博士苍老的声音下，一群机器人朝着伊嗜鬼丸冲了过去，夜穆故意慢了半拍拖在身后，不慌不忙地小跑着。
  
        破空声从上方传来，伊嗜鬼丸高举手中的漆黑太刀，带着紫色的弧光将一只机器人劈成了两半，顺势将其拆分装载到了自己的身上。
  
        里维博士看到吊在后面的机器人，眉头顿时一皱。
  
        “那架机器人是怎么回事？”
  
        “它的行为很怪异。里维博士，我猜测这可能是一架限造体。”
  
        限造体，在某些工厂，在进行一批机器人或者装甲生产的时候，会为复数单位的机器人分组，在这个分组中，会出现一架性能更强的限造体，也可以理解为同型号中的精英单位。
  
        对此博士并不意外，只是有些奇怪为什么限造体没有列在自己的仓库清单中，很突兀地就出现了。
  
        但是博士发现这架女性姿态的机器人似乎不是限造体那么简单。
  
        它就像是在漫步一般，似乎是人造拉丝出来的黑色长头发从后脑的装甲单元里钻出来，随着动作轻轻荡漾着。别的机器人在不断送死送武器，而它只是随手开两枪，然后继续散步。
  
        “它到底在干什么？”
  
        “或许这台限造体拥有简易的人工智能或是高级的战斗系统，它正在按照电子脑中的攻击规划来进行动作。”娜鬼分析说。
  
        博士皱了皱眉头，感觉不像是那样简单。
  
        “伊嗜鬼丸，攻击那架机器人。”
  
        正在将一台机器人切成两半的伊嗜鬼丸顿时停住了，刀锋悬在了那架机器人的侧面，它的装甲被紫色的激光熔化成一片金黄，但仍在不断朝着三米高的伊嗜鬼丸喷射枪火。
  
        伊嗜鬼丸支起身子，电子脑中仿佛有一个准星停留在了散步的夜穆身上，他空出一只手，一记摆拳直接将旁边的机器人砸成残废，金属单元将其快速分解装载进了装甲中，挥动着多出来的合金刀刃冲向了夜穆。
  
        “你真该和那些铁疙瘩一起冲上去。”苍夜说。
  
        “无所谓，只要我表现得不算太过分，这个所谓的博士应该会尝试把我留在这里，而不是上交给国家。”
  
        “希望如此。”
  
        伊嗜鬼丸这次没有使用轮滑，而是一步一步地朝着夜穆冲了过来，钢板在他的脚下颤抖，声势浩大的身躯闪动着紫色的枪火——那些被他“缴获”的武器不断朝夜穆喷射紫色的脉冲子弹。
  
        夜穆躲都懒得躲，任由那些脉冲子弹轰击在自己的身上，在伪造用的外挂装甲上打出一个又一个的弹坑。
  
        “它对于脉冲子弹根本就没有任何躲闪的意图。”里维博士分析着。
  
        当然没有意图，对于这些子弹夜穆根本就不屑。
  
        轻轻竖起手中的枪械，将一枚朝着面门飞来的子弹弹开，身躯顿时一闪。
  
        里维博士顿时瞪大了双眼：“快，告诉我它的速度！”
  
        “5.67M/S。步行速度已经大于了部分开拓级装甲，速度等级为估量为开拓级中段。”娜鬼传来回音。而此刻场中的夜穆已经瞬间滑到了伊嗜鬼丸的侧身，噼里啪啦的金色火花在跷跟后面闪烁不停。
  
        伊嗜鬼丸的反应也非常迅速，那些缴获的粒子震荡刀刃闪烁着紫色的电弧，猛然侧斩。
  
        少女撇了撇嘴，下意识地抬起一只手，猛地捏住了那些刀刃。
  
        “WTF？！”
  
        里维博士下意识喷出了一句母语，看着一道微不可见的气浪从二者之间迸发而出，伊嗜鬼丸的粒子震荡刀竟然被那架限造体捏在了手里？
  
        “开什么玩笑？这是开拓级机器人装错仓库了吧？！”
  
        旁边的科研人员也是一脸的震惊。
  
        虽然说伊嗜鬼丸的能量等级达到了开拓级，而且没有综合测评。但是参与研究的所有人都知道，伊嗜鬼丸的真正综合能级也不过是作战级高段而已。
  
        下一刻，场中央发生的事情差点没让里维把眼珠子给瞪出来。
  
        只看到那架机器人的手指微微抖了抖，那截不断颤动的刀刃发出一声哀鸣，瞬间绷断开来！
  
        她没有再捏紧手指。
  
        断掉的那节刀片如同蝴蝶般翻飞在空气中，伴舞的是断口的能量碎屑，像是烟花一般散开。
  
        “她徒手拧断了一截粒子震荡刀？？还是工作状态中的？”
  
        “纠正一下，里维博士。”娜鬼的声音永远那样不咸不淡，“是手指夹断的。”
  
        “该死的，这绝对不是机器人！这是间谍！！！”
  
        里维博士下意识站起身，探出身子，好似下一刻就要把自己从量子玻璃里面扔出去。
  
        战斗还在继续。
  
        伊嗜鬼丸的智能程序不会因为劫掠来的武器损坏而停止运行，他抡起另一只手，那里捏着把上个世纪超大型石雕才能举起的巨型武器，朝着夜穆狠狠劈下。
  
        少女朝着身边侧身闪过，刀刃深深劈下她脚边的合金板，紫色的高温将合金融化成一片金黄的色彩。
  
        她不想表现得太过惊世骇俗，就像是刚才堪堪5.67M/S的超级龟速——要是瞬间炸开一马赫的正常速度，她怀疑这里的气流会将那些脆弱的量子玻璃震碎。
  
        她可不是来砸场子的。
  
        看到机器人没有用继续用手去接住伊嗜鬼丸的刀刃，里维博士松了口气，屁股重新落在了椅子上。
  
        “该死的，它要是用手去接……”
  
        “那我们应该叫警卫了，博士。”
  
        娜鬼说了个冷笑话，里维博士的眼珠瞪得大大的，看着场地中央，没有理会人工智能。
  
        然后，夜穆高高抬起了脚，可以极限拉伸的高强度韧带让那只机械长腿高高抬起，狠狠地踩在了那柄刀刃上。
  
        一身沉闷的响声，好像整个场地中间的合金地板都震动了一下——伊嗜鬼丸发现自己的刀刃抬不起来了。
  
        “它的力量比伊嗜鬼丸还大？！”博士又站了起来，“这到底是我们中奖了还是从华夏来了个间谍怪物！？”
  
        双腿一前一后交替踩在刀刃上，夜穆冲着那架三米高的身躯跑了上去，蹬在了伊嗜鬼丸的手臂上，那些脉冲子弹将她的外挂装甲打成一片金属色的马蜂窝。
  
        机器人的手臂上还有一排粒子震荡刀，它抬起手臂，冲着夜穆狠狠一划。
  
        紫色的弧光散开，夜穆已经用那只踩在他手臂上脚高高弹起，然后从自己的手臂中弹出了一截电光闪烁的刀刃，猛地劈开了伊嗜鬼丸的头颅！
  
        装满了电板线路的脑袋开瓢了，但是里面迸射出的不是鲜血，而是滚滚电弧。
  
        “他切了伊嗜鬼丸的脑袋！”博士又开始尖叫，但是动作却没有多么过激。
  
        夜穆落地，然后躲开了身后的风声，那截刀刃又落在了脚边。
  
        她有些意外地抬头，看到伊嗜鬼丸脑袋上的开口正在被金属单元快速修复着，现在已经恢复了常态，那张鬼面具中迸射出紫色的光波。
  
        “有点意思。”
  
        一只拳头带着铺天盖地气压冲向她，少女瞬间抬起一只手臂，同那只硕大的拳头轰然对撞在一起！
  
        气浪震散，只听见一声巨响，噼里啪啦碎裂扭曲的声音几乎刺破人类的耳膜。
  
        外挂装甲层层碎裂，如同一枚被达姆弹打爆的西瓜，朝着四面八方爆碎开来。
  
        黑发飘扬，一张洁白无瑕的脸颊出现在了所有人的视线中，黑色的瞳孔中似乎流转着红色的能量流，那张脸上没有任何表情，就像是机器人，一张面具。
  
        破开的装甲下面，是另一幅泛着蓝色弧光的灰色装甲——夜穆给自己的外骨骼变了个颜色。
  
        里维博士再也不能淡定了，拳头狠狠锤在了控制台伤：“这是什么东西？立刻停止！！！”
  
        他忘了停止命令不能由自己的声音下达，一大一小两个“机器人”还在对打。
  
        呈现出二重伪装后“真实姿态”的夜穆严格按照一个机器人的动作执行着身躯。
  
        猛地抓住伊嗜鬼丸的长刀，狠狠一拉。机械武士被拉了个踉跄，然后迎上了夜穆的拳头。
  
        它的脑袋被打了个稀巴烂，但仍在再生。夜穆抡起另一只手上的合金刀刃，猛地戳进了伊嗜鬼丸的胸膛。
  
        紫光四射，那里似乎不是什么可以随便碰的地方。
  
        里维博士已经开始怒吼了，而娜鬼这才堪堪准备好停止程序。
  
        右手劈下，直接将伊嗜鬼丸握刀的手臂打成一片散乱的零件，像是乐高积木一样撒了一地。然后再抽出刀刃，瞬间砍掉了对方的脑袋，最后是一记近距离的膝撞，打出一片飞溅的零件，上面的冲击单元噌噌展开，就要喷发出蓬勃的蓝光。
  
        “我说了，给我停下！！！”
  
        场地的一侧打开，厚重的大门后方窜出了大片机器人和穿着黑色动力装甲的守卫，脉冲步枪纷纷对准了中心的两人。
  
        瞬间，贴近的夜穆停止了动作，双眼一眨不眨地紧盯着伊嗜鬼丸。
  
        伊嗜鬼丸正要抓向夜穆的另一只手也悬在了半空中，再无寸进。
  
        博士的胸口激烈地起伏着，耳边传来了娜鬼的声音：“博士，看来这架机器人还处于我们掌控之中。”
  
        “该死的……立刻修复伊嗜鬼丸！然后把那架机器人给我带上来！我要亲自看看那帮家伙到底从华夏带回来什么稀奇古怪的东西！”
  
        他愤愤走向隔间，那里是他的实验台。
  
        “还有！给我接上伊东三泰的通讯！我有事情要问他！”
  
    
  
    
  
    
第四百二十八章 威胁

  
        机械爪子上上下下游走在伊嗜鬼丸的身上，掠过的地方留下火花的痕迹。
  
        “博士，伊东三泰先生现在正在忙，他说一会儿之后给您电话……”
  
        “一会儿是多久？”正在控制台旁边忙活的博头也不抬。
  
        “抱歉，伊东三泰先生没有细说。请问需要再问一遍吗？”
  
        “够了，现在给我安排三号方案，我已经等不及要看看那台机器人了！”
  
        博士大声说着，终于将伊嗜鬼丸的修复系统调解完毕。
  
        “那边的，你，你，还有你，都跟我过来！”
  
        博士点了三个科研人员当做自己的助手，快步走进了实验室的隔间中，合金门轰然关闭。
  
        夜穆早在几分钟前就被运输到了这里，期间她很乖宝宝地没有任何动作。
  
        “你，走上去！”
  
        惊叹鬼斧神工般容颜的同时，博士的心中愈发怪异起来。
  
        为什么这样的机器人会被纳入走私清单中？
  
        无论怎么看，眼前的这架“机器人”都不像是一台普通货色。
  
        夜穆没有眨眼，完美地扮演了一个机器人的角色，自己走到了中央的台阶上，任由四个机械卡扣将四肢束缚住。
  
        “你们三个，去那边。”
  
        博士给助手分配好了位置——三个小型的机械台。
  
        他自己则是走到主位台上去。
  
        这件实验室的构造很简洁，同时也很特别。
  
        中央的实验台束缚架，四周围着四个机械台，一大位于实验台正前方，另外三个位于实验台后方呈品字形包围。
  
        “开始全身检测。”
  
        他得从最基本的做起，就像是体检一样，给这台机器人做一个最基本的全身测验。
  
        夜穆强忍着不让自己笑出声——对方现在做的事情在她的眼里看来真的很搞笑。
  
        一群蚂蚁要给你做全身检查？
  
        为此她甚至临时关掉了自己的感官控制。
  
        “扫描完成。”
  
        声放器中传来了东瀛语，博士看着出现在眼前的光屏，脸上满是惊愕。
  
        “该死的，这不可能！”
  
        另外三人面面相觑，比里维博士的知识还要贫乏的他们并不知道那上面的数据代表着什么。
  
        “你在开玩笑吗？检测出来的全是铁元素？甚至连刚才都不是？！娜鬼，我真该把你着破玩意儿给拆掉！”
  
        “冷静，博士。”
  
        娜鬼的声音出现在房间中——检测仪是她来操控的，人工智能就是这么方便。
  
        “的确很匪夷所思，但是我的检测结果是不会有问题的……”
  
        “你的意思是，这玩意儿身体里没有电极，没有电路，甚至没有合金，只是普普通通的纯铁？”
  
        博士快要怒吼了。
  
        “听起来……很合情合理啊？”对于博士的质疑，娜鬼更愿意相信自己的检测结果。
  
        “再测一次！”娜鬼的脱线也不是一次两次了，里维博士只得强制命令它。
  
        “如果这是您想要的话……好吧。”
  
        娜鬼没有再反驳博士，那道扫描光波再次从发黑发少女的身上掠过，不知道是不是错觉，里维博士总觉得那架机器人在笑。
  
        机器人在笑？要不要这么惊悚？
  
        他抽了抽鼻子，打量着刷新后的光屏。
  
        “娜鬼，你今天出问题了？”
  
        “博士，我的系统运转良好。”
  
        他猛地一拳垂在控制台上，用另一只枯槁的手狠狠搓了搓脸颊。
  
        “够了，一个正常的机器人不可能只有铁构成，把它给我平放下来，我要拆了它！”
  
        “博士，我想这不是一个好主意。您是否能够确定拆掉这台机器人后还有能力将其复原？”
  
        “我当然有能力将其复原！”里维博士看起来有些恼火。
  
        “我们的实验室里并没有人造皮肤结合装置，也没有备用材料。如果你在途中不小心损毁了实验品的人造皮肤……”
  
        “那我只打开胸腔和腹部就行了！”
  
        里维博士噼里啪啦地敲打着控制台，将夜穆束缚住的平台顿时倒了下来，平放着，无数机械爪从旁边钻了出来，然后那些六角螺丝刀形状的爪子猛地戳向她。
  
        “叮叮叮！”
  
        一连串清脆的叮当声从“机器人”的身上传来，那些六角螺丝刀被狠狠弹飞。
  
        “WTF？”
  
        “里维博士，我想我有必要提醒您一，需要先撬目标体表的装甲层。”
  
        “不用你提醒！”里维博士大声说道，操控着机械爪，每一只爪子上都变为了平口的撬动杆。
  
        猛地戳进了缝隙，这次没有阻碍。
  
        然后……
  
        然后就没有然后了。
  
        撬动杆全部被卡进了装甲板里，完全无法动弹。
  
        “？？？”
  
        里维博士都是一脸懵逼，更别提那边的三个助手了。此刻正面面相觑，完全不知道在干什么。
  
        “锯片呢？！我TM今天就不信了！”里维博士怒吼着机械爪顿时化为了一堆锯片，猛地切了下去。
  
        五分钟后。
  
        火花散尽，看到完全化为圆弧的锯片，里维博士的面色一片铁青。
  
        “热切割！！！”
  
        “激光！！！”
  
        “高压水刀！！！”
  
        “粒子震荡手术刀！！！”
  
        半个小时过去了。
  
        实验台的旁边竖立着各种各样的高科技切割工具，而那架灰色的机器人依然完好无损，表面就像是才刚刚上漆完毕一般，崭新无比。
  
        “娜鬼……”
  
        “有何吩咐，博士？”
  
        老者颤颤巍巍地伸出一根手指，指着中央的“机器人”。
  
        “NTM跟我说这是纯铁？”
  
        “抱歉，博士。或许是您的切割功率不太大？”
  
        “FNNDP！高压水刀不行？热切割不够？那激光够不够？粒子震荡刀呢？是不是还要老子用高周波手术刀来切！”
  
        “博士，实验室并没有配备这样的工具……”
  
        “够了我亲自动手！！”
  
        机械台朝着旁边分开，博士从身后掏出一截刀柄，刺溜一声弹出亮起紫色小灯的刀刃，大步流星地走到了夜穆的面前，实验台又竖了起来，面对着里维博士。
  
        小刀以极高的频率微微震荡着，仿佛有一根模糊的透明线条包裹着刀刃。
  
        “博士，您确定您的刀刃能够……”
  
        “这可是高周波切割刃，这玩意儿又不是震金！我就不信切不开！”
  
        博士看了看角度，猛地一刀切下！
  
        “嗙！！！”
  
        金属发出猛烈的破裂声，手中的刀刃当啷一声掉在了地上。
  
        里维博士只看到一团银色的锁铐擦着自己的面门飞了过去，一只力大无穷的手猛地捏住了他的脖颈。
  
        “嗬……”
  
        他惊骇无比地看着眼前的机器人——她轻松地绷断了身上的锁铐，仿佛那不是高强度合金，而是纸糊的一样。
  
        那对黑色的眼珠中迸发出惊心动魄的红光，在这个距离他可以清楚地看到那一条条的光芒组成了迷宫状的图案，在瞳孔中密集地流转。
  
        “里维博士……你是叫这个名字？”
  
        跷跟轻轻地踩在了地板上，发出哒哒的轻响。
  
        天花板上猛地弹出一个鲜红的半球灯，在警报发出的前一秒钟，一枚长长的飞刀刺破空气将其瞬间打碎。
  
        闪烁着蓝色电光的尾巴轻轻摆动，夜穆向前几步，给自己腾出更多的活动空间。
  
        “博士？！”
  
        几名助手猛地惊醒，从他们的角度只能看到里维博士被一只爪子死死地捏住脖子，高高地举了起来，而博士那一张老脸已经涨成了酱紫色，喉咙中不断发出呜咽声。
  
        然而他们还没来得及反应过来，空气中传来刺耳的风声，咻咻三声，三条蓝光瞬间而至，每隔人的动作如同暂停般停留在原地，脑门上都多了一枚锋利的飞刀。
  
        博士已经无暇顾及死去的下属，他现在自身难保，死死扣住那一只抓住自己脖颈的爪子，双腿胡乱地蹬在空气中。
  
        “警报，开启自动防护……”
  
        “砰砰砰！！”
  
        一截小小的肩炮钻出，苍蓝色脉冲子弹打在天花板中冒出来的那些哨戒炮上，一架架机枪冒着黑烟垂下了枪口。
  
        “现在安静了……”
  
        “博士，我现在立刻寻求支援……”
  
        “如果你向外面发出警报，我立刻捏断他的脖子。”
  
        清冷的语调从少女的嘴里传出，娜鬼顿时沉默了。
  
        仿佛一道无形的视觉笼罩在博士的身上，娜鬼的声音再度传来：“抱歉，博士。这件事关系到日升公司和旭日政权的保密性，我们不能让任何一个……”
  
        “嗬嗬……”
  
        博士的声音陡然变大，但却好像是被堵住的喉咙发出的垂死挣扎，双眼开始涣散。
  
        “我再说一遍，如果你发动警报，我立刻把他的脑袋拧下来，然后扔到你的中控中心。”
  
        娜鬼再次沉默了。
  
        直到博士的挣扎越来越无力，越来越缓慢，声放器中才再次传来了她的声音：“我知道了。请您放过博士。”
  
        “机智。”
  
        夜穆轻笑一声，轻轻松手，博士噗通一声跌倒在地，捂着脖子发出剧烈的咳嗽。
  
        “咳咳……你……到底是……”
  
        空气中散发出蓝色的粒子波动，夜穆的左手瞬间消失不见，当下一秒出现的时候，一把由两柄巨刃装载而成的断头剪猛地扯了出来，顿时插进了地面，致命的夹角将博士的头死死地卡在地上。
  
        夜穆抽出左手，悠然地坐在了一旁的机械台上：“如果你敢发动警报，他的头会被立刻切断。”
  
        娜鬼没有再说话，但夜穆知道，天花板一角的监控探头正在注视着自己。
  
        跷跟夹起博士掉落在地上的刀刃，直接扔进了上方的监控探头中。
  
        “我失去了视野，你无法保证博士的安全……”
  
        “可是你还能接收声音，我想你应该能够听到这老头的呼吸。”
  
        “行了，自我介绍就不必了，你可以叫我……Reaper。”
  
        “R……eaper？”
  
        里维已经逐渐缓过神来，不自觉地重复了一句。
  
        “你不用担心我会对你和你的国家不利。甚至我来到这里还是为了东瀛好……”
  
        老头终于回过神来，惊恐地看着夜穆。
  
        “有一支强大的恐怖组织意图……毁灭世界，嗯，没错，就是毁灭世界。而我就是来阻止他们的正义使者，你可以这样认为。”
  
        里维看着将自己锁在地上的锋利刀刃，一动也不敢动。
  
        “哦对了，你无论是听起来还是看起来都不像是个东瀛人……既然如此，你对这个国家应该也没什么归属感吧？”
  
        “你想要什么……我只是一个底层的机械师……”
  
        “是的，我也正好需要一个底层的机械师。”
  
        爪子轻轻拂过机械台，身后的长尾巴猛地插入了其中。
  
        一片密密麻麻的曲折流线蔓延而过，整个实验室已然由夜穆接手。
  
        “你做了什么……我的权限……”
  
        “你们的冰墙太薄了。”空气中呈现出一块全息屏幕，上面是伊嗜鬼丸正在维修的身影。
  
        “看看你的机器人，博士。堪堪达到开拓级的实力就沾沾自喜……真是可悲。现在有一个机会摆在你的面前。想要走上日升公司的高层么？”
  
        听到夜穆的话，里维博士双眼一闪。
  
        “我对你没有恶意。同样，我对日升公司也没有恶意。”
  
        她看着里维博士，双眼中迸发出猩红的光芒。
  
        “所以我们可以合作……你帮我掩饰身份，我让你……成为一个‘强大’的机械师。”
  
        她背着双手，微微弯下腰。
  
        “看到我刚才的刀怎么拿出来的么？”
  
        莹莹蓝色光波飘散在空气中。
  
        “作为一个机械师兼科学家……不想知道那是什么吗？”
  
        不等里维博士发出声音，她继续说道：“伊嗜鬼丸？真可笑，一台开拓级的机器人，我东拼西凑都能组装出来一个。”
  
        “看看这些东西，我想你能够明白它们的价值……”
  
        夜穆随手从资料库中提取出来一些高级科技，呈现在里维的眼前。
  
        “跟我合作，我可以和你小小地分享一下……”
  
        下一刻，那些全息影像骤然炸裂，一只跷跟猛地踩下里维博士脖子上悬着的断头剪，高频震动的刀刃让老人感觉到一阵刺痛。
  
        “如果你拒绝，那我现在就砍掉你的脑袋。相信我，你死了，没人能为你报仇。”
  
        “选吧。和我合作成为人上人，还是现在怀着一心的抱负死在自己的实验室里。”
  
        里维博士抬起头，苦笑了一声。
  
        “我有的选么？”
  
    
  
    
  
    
第二百八十九章 东英零——改头换面（一）

  
        “里维博士，关于深夜突然叫我过来这件事情，我想你应该能够给我一个足够诚恳的解释……”
  
        合金门打开，一道衣衫略显凌乱的身影走了进来，四名穿着黑色动力装甲的士兵紧紧跟在他的身后。
  
        当伊东三泰看到实验室内的场景，脸上微微一愣。
  
        “你是什么人？”
  
        一个黑发飘飘地女孩儿站在一边，百无聊赖地把玩着一把大号手枪，听到他的声音，抬起头来看向伊东三泰，脸上露出了一丝笑容。
  
        “你好啊，伊东先生。”
  
        女孩儿洋溢着笑容冲着他挥了挥手。
  
        “这……”
  
        移植在伊东三泰眼眸中的分析镜片闪了闪，一张显示查无此人的全息屏幕映照在了他的视网膜上。
  
        “身份无法核实，拿下她！”
  
        他面色一紧，困意从脸上一扫而空，四名士兵瞬间抬起了手中的脉冲步枪，紫色的弹药呼啸着冲向了女孩儿。
  
        砰砰砰！！！
  
        女孩儿瞬间抬起手中的大型手枪，同样是紫色的弹幕漆黑的枪口中迸发而出。
  
        两方之间顿时炸开大片紫色的能量火花，如同烟花般散开在半空中——从少女手中射出的那些子弹，竟然全部同士兵射出的脉冲子弹两两相撞在一起，一颗不漏！
  
        士兵们仿佛也愣住了，呆呆地看着眼前这一幕，直到手中的枪械发出“咔咔”的卡壳声。
  
        “哦吼，有意思。”
  
        黑发少女将枪口送到了晶莹的唇边，轻轻地吹散了硝烟。
  
        伊东三泰的眼神中满是惊诧。
  
        子弹对子弹？
  
        这得需要多强的动态捕捉能力和枪械操控？
  
        看着女孩儿的眼神顿时便凝重了起来。
  
        保守估计也是开拓级以上的单位！
  
        “一见面就子弹招呼，看来里维未来的上司并不如想象中那么好交流呢……”
  
        未来的上司？
  
        伊东三泰脸上一愣，没听明白。
  
        哒哒的脚步声从旁边传来，里维博士穿着白大褂的身影从里面走了出来，看到士兵手中抬起的枪口，慌忙叫道：“你们这是在干什么？都给我把枪放下！”
  
        听到里维博士的话，四名士兵面面相觑了一番，随后将目光投向了伊东三泰。
  
        男人摸了摸下巴，感觉事情似乎和自己想象的有些不太一样，轻轻点头首肯。
  
        里维博士这才松了口气，用庆幸的目光看了眼身后的黑发少女。
  
        他可不是担心女孩儿会受伤什么的，他只是不想伊东三泰这家伙把大BOSS给惹怒了。
  
        就凭之前女孩儿在实验室隔间展露出来的身姿，他就可以断定，想要解决眼前的四个士兵，少女甚至都不用挪动身体，那根长尾巴甩出的飞刀能让这四名士兵瞬间毙命。
  
        “咳咳……伊东先生，很抱歉叫你现在过来。我先来介绍一下，这位是……”博士摊开一只手指着少女，顿了顿，“东英零……”
  
        “东英零？”伊东三泰挑了挑眉毛，看着眼前的女孩儿。
  
        “没错。我记得以我现在的权限，能够自由指派一位人员来负责我的安保部队不是么？”
  
        “当然可以，可是这位小姐……”他皱着眉头看着眼前的女孩儿。
  
        他震惊于对方的容貌，同时也在讶异欧洲人的里维博士是怎么认识这位亚洲面孔的女性的？而且这个身高是不是太出类拔萃了？就算是坐着都能看出来绝对不会矮。
  
        “这是他的档案，请您过目。”
  
        里维博士走了上去，展开一片全息屏幕，上面是名为“东英零”的东瀛ID档案。
  
        “年龄17？身份是学生？”伊东三泰大为惊骇。
  
        “呃……是的。但是那只是表面身份而已……”博士轻轻挠了挠头。
  
        果然这数据说服力还是太低了点……
  
        “表面身份？”
  
        伊东三泰眉头皱得更深了。
  
        “不如让我来做个自我介绍吧，伊东三泰先生……”
  
        名为东英零的女孩儿从那张合金桌上跳了下来——虽然已经有了印象，但是当女孩儿真正站立在地面上时，他才开始惊异于女孩儿的身高。
  
        “赛博格？”
  
        东英零点了点头，迈着优雅的步子朝着伊东三泰走了过去，跷跟轻轻撞击在地面上，发出哒哒的轻响。
  
        一片齐刷刷的换弹拉栓声，四个黑洞洞的枪口顿时对准了东英零。
  
        女孩儿停下脚步，用一种似笑非笑的表情看着对面的五人。
  
        下一刻，宛如一道狂风席卷而过，一片炽热的火花噼里啪啦地从地上冲击过去，东英零瞬间出现在了四位士兵的身前，一道紫色的弧光翻转环绕，一闪而过！
  
        一声微不可闻的轻响，当伊东三泰回过神来的时候，东英零已经站在了他的身前，震颤的刀刃轻轻收回了手臂中。
  
        咔咔……
  
        切碎的声音姗姗来迟——四名士兵惊愕地看着手中的脉冲步枪，上面闪过一丝紫色的缝隙，段成两块的枪身啪嗒啪嗒地掉在了地上。
  
        “这……”
  
        四名士兵面面相觑，从腰间猛地拔出了闪烁震颤的肋差，凝重地俯身看着东英零。
  
        “初次见面，伊东三泰先生，我是东英零。”
  
        女孩儿身后的改装长尾呼呼地摆动，嗡嗡鸣叫的三爪尾针闪烁着危险的电弧。
  
        “国际顶级雇佣兵，兼任超级网络骇客牛仔……”
  
        女孩儿随意地漫步在伊东三泰的身边，伴随着跷跟撞击的哒哒声，冷汗滑过他的额角。
  
        “哦对了，我还会一点点机械师的技巧……你可以把我当成高中生……”
  
        高中生？
  
        伊东三泰抽了抽嘴角。
  
        一瞬间可以干掉四个训练有素士兵的高中生？
  
        “东英零是我的……旧识。”
  
        博士努力让自己的神情平静，不让伊东三泰起任何的疑心。
  
        “她这次来，是为了加入日升公司……”
  
        “很好。”
  
        听到伊东三泰异常平静的声音，里维博士脸上了一愣。
  
        “抱歉，你刚才说……？”
  
        “我说很好，这很好。我很欢迎你的加入，东英零小姐。”
  
        伊东三泰露出一丝微笑，冲着东英零伸出了一只手。
  
        东英零没有再像以前那样耍脾气，微笑着伸出一只手，蜻蜓点水般和伊东三泰握了握。
  
        “我代表日升公司欢迎您的加入。”
  
        伊东三泰露出了和善的微笑，里维博士一头雾水，不知道这个以往异常严厉的男人竟然没有……
  
        “抱歉，东英零小姐。在说别的事情之前，在下很好奇一件事情。”
  
        “请说。”东英零说。
  
        “请问，您的综合能级判定是……？”
  
        东英零笑了笑，身后的尾巴轻轻摆动着。
  
        “就是您想的那样，伊东三泰先生。”
  
        男人的眼中瞬间闪过一抹眸光。
  
        “原来是这样……那么请恕我的手下有些无礼了……野川，上井，快给东英零小姐道歉！”
  
        四名士兵微微一愣，也不多话，噌噌收起手中的粒子震荡肋差，冲着东英零大大鞠下一躬：“请原谅我们！”
  
        东英零挥了挥手，但四人仍然没有站起来的意思。
  
        直到伊东三泰让四人起身，四人这才支起了身子。
  
        “日升公司一向很欢迎强大的单兵单位加入……所以，我希望能够了解一下关于您的更多讯息……”伊东三泰说着，冲一边发愣的里维博士使了个眼色，“所以，请稍等一会儿，让我和里维博士单独呆一会儿……”
  
        东英零耸了耸肩：“当然可以。”
  
        “好的。请四位留在这里暂时陪一下东英零小姐。里维博士，我们走吧。”
  
        伊东三泰冲着三个士兵使了个眼色，扶着里维博士的肩膀走进了实验室。
  
        ……
  
        大门关闭，伊东三泰脸色骤变，猛地将里维博士推向前方。
  
        后者一个踉跄，撞在了一台中控台旁边。
  
        “BAGA！你到底带了什么人进来？你知道我的四个手下是什么级别吗？他们都是作战级的精英步兵！连一点反应的时间都没有就被瞬间缴械！这女人到底是什么身份？！”
  
        看着怒气冲冲的伊东三泰，里维博士轻轻支起身子，长出了一口气，张开了嘴。
  
        “我说了，是我的一个旧识……”
  
        “NTM要是有这样的旧识现在还能混成这个样子？？我告诉你，只要这个女人想，他瞬间就能干掉老子！”
  
        “刚刚你露出那副姿态，原来只是为了稳住她……”里维博士朝着伊东三泰露出一个放心的笑容。
  
        正要抓向里维博士领子的男人脸上一愣，看到老人轻松的笑容，冷哼一声，将手伸了回去。
  
        “笑的这么好看，你心里有底？”
  
        “放心吧，伊东三泰先生，这个女人绝对没有问题。”
  
        里维博士扶了扶耳边的机械装置，小手指悄悄擦掉耳边那一抹微不可见的汗渍。
  
        “她是我的一个老朋友。那会儿她还只是个小女孩儿……”
  
        看到里维博士眼中怀念的神色，伊东三泰心中的疑惑顿时去了大半。
  
        “没想到现在已经成长到这个样子了。再看看我……哎……”
  
        屋外，东英零突然噗嗤一声笑了出来，旁边四个士兵吓得差点没拔刀。
  
        他们是伊东三泰的亲信，对自家主子察言观色这种事情，自然是不在话下。伊东三泰表情不自然，这是他们能够看出来的。
  
        这也说明，眼前的女人绝对有问题。
  
        东英零大刺刺地坐在了合金桌上，手中又掏出了那把刀刃把玩着，一副懒得看他们的模样。
  
        “那么，你确定你能将这个女人牢牢握在手中吗？”
  
        伊东三泰在说这句话的时候，神情有些紧张。
  
        “当然……”里维博士看到对方的神情，眉头一皱，“你想作什么?”
  
        “你知道么，这个女人的实力……就算没有征服级，也无限接近征服级了！！”在疑心去了大半后，伊东三泰的表情有些激动了起来，“你知道么，一个无限接近征服级的开拓级单兵作战单位，如果真的如她说的，还精通骇客技术，并且具有一定程度的机械师知识……”
  
        “你知道么，这可是全能型人才！！！”
  
        “呃……所以？”
  
        “所以？你知道一个全能型人才有多么难得吗？从某种程度上来说，如果这个女人能够为我们所用，我们这一派的实力绝对会上涨三个百分点！”
  
        “你是想……”博士神色一惊，他没想到只是见了一面，眼前的男人就已经将那个怪物算计到自己的派系斗争中去了……
  
        “没错！你想想，这样一个人才加入我们的队伍……”
  
        伊东三泰激动地说着。
  
        “接下来你的实验只要成功，获得了上级的首肯。你的成功，也是我的成功！”
  
        里维博士长出了一口气。
  
        “我知道你先跻身上层，谁不是呢……”
  
        “现在就是机会，这叫天降奇兵！当然前提是你能确认她的可控性，这必须要掌握在我们的手中。”
  
        伊东三泰此刻也逐渐恢复了冷静郑重地说道。
  
        “我当然知道。”里维博士的心脏嘭嘭直跳——他能确定个屁的可控性，自己完全就是被威胁的。
  
        “具体的事情我之后再找你协商……你找我来就是为了这事儿的？”
  
        “呃……差不多吧。”
  
        对啊，这女人是从你卖给我的那些走私品里蹦出来的，我不找你找谁啊？
  
        “那现在出去吧。”
  
        当两人再次出现在东英零的眼前时，她只看到那个叫伊东三泰的大叔男脸都笑烂了。
  
        “东英零小姐，我们很欢迎您的加入，但是呢这件事情还需要我通知那边的人为您成立档案，所以这段时间还请你不要随意走动，难免引起不必要的误会。”
  
        “当然可以。”东英零淡淡地点了点头。
  
        “那个……如果我没说错的话，您应该是东瀛人？”
  
        东英零扯了扯嘴角，没说话。
  
        伊东三泰当她是默认了，点了点头：“好的，请你这段时间就听从里维博士的安排，然后具体的职务以及档案会在三天后交给你。”
  
        说完，伊东三泰又寒暄了几句，带着四个士兵离开了实验室。
  
        大门关上的瞬间，一串银铃般的笑声从东英零的嘴里发出。
  
        “哈哈哈哈！博士啊博士，没想到你编故事还挺有一手的嘛？”
  
        夜穆重重地拍打在博士的肩膀上，后者一阵龇牙咧嘴，愣是不敢出声。
  
        博士摘下微型耳麦，放在了桌子上。
  
        “大人，刚才的话您也听到了。伊东三泰还不是很信任你……”
  
        “无所谓，反正我的目标不是整垮日升公司，所以帮他一些小忙还是没关系的。”
  
        说话，夜穆从身边的空气中拉扯出蔑视，嗙地一声放在了机械桌上。
  
        “参照这把刀的科技和材料，我需要一把新的武器。”
  
    
  
    
  
    
第四百三十章 改头换面——东英零 （二）

  
        “什么……？”
  
        里维博士愣愣的看着突然出现在自己面前大刀——他还记得自己是怎么被这刀给夹在地上的。
  
        “这个是……”
  
        他小心翼翼地将手覆盖在那柄刀刃上，轻轻的抚摸着。
  
        厚重的触感，略微触电般的感觉。
  
        “这是高周波刀刃吧？”
  
        他开口询问，想要确定自己心中的想法。
  
        “废话。”夜穆毫不客气地说。（为了防止懵逼以后改用假名）
  
        “我还是第一次见到这么大型的高周波刃……这种重型的劈砍武器其实不太适合采用震荡刀设计。”里维博士讪讪地说道。
  
        “重型劈砍武器？”夜穆眉头一挑。
  
        “呃，是的。这样的武器挥舞起来会比较费力，无法高速劈砍的武器其实不太适合使用这种……设计……”
  
        这句话还没说完，少女瞬间抓起桌子上的蔑视刀，在手中翻了个刀花，如同旋风般舞动起来，最后猛地插进了桌子里。
  
        “费力？”
  
        “无法高速劈砍？”
  
        看着深深插进桌面的刀刃，里维博士心道一声怪物，暗暗吞了口唾沫。
  
        “好的……我明白了。那么您的新武器需要？”
  
        “一样的设计，但是我要太刀。”东英零说着，将一面早就准备好的蓝图陈列在里维博士的眼前，“这是设计图，按照上面的做就可以了。”
  
        里维博士大致扫了一眼蓝图，心中猛然一惊。
  
        这东西的科技含量可不比日升公司的高端武器生产低多少。
  
        他将东英零划给他的蓝图收进了终端机中，看着插进桌面的巨刃，一只手上顿时覆盖上一层机械单元，化为了一块银色的机械手套，紧紧捏住了蔑视的刀柄。
  
        枯槁的手臂陡然绷直，手套上亮起紫色的灯体。
  
        “嘿……”
  
        博士的脸颊顿时涨红，蔑视一动不动，死死地插在桌子里。
  
        “你在开玩笑吗？”
  
        东英零扑哧一声笑了出来。
  
        博士猛地松开手，大口大口地喘着粗气。
  
        “该死，这只手臂可是有上百磅的力量！”
  
        “别跟我开玩笑，老爷爷。”
  
        东英零轻笑着握住了蔑视的刀柄，猛地拔了出来，轻轻耸了耸肩。
  
        “做一个基础构成和材料分析。上面有防泄漏密码，那张蓝图也是禁止共享的。别想着还能偷偷搞事情。”
  
        “是……是。”
  
        里维博士应着，心中却是不信邪，电子脑中的破解系统悄悄启动。
  
        刀柄上顿时浮现出一排鲜红的字体。
  
        【LOCKED】。
  
        “我去……”
  
        又尝试了一下将终端机里的蓝图悄悄转移一下，没想到根本没有共享选项。
  
        这到底是武器蓝图还是病毒程序？
  
        心中暗暗吃惊，回头撇了东英零一眼：“那个大人……可能会有些难度。”
  
        “什么难度？日升公司连一把高周波刀刃都做不出来？”
  
        “这个……”
  
        里维博士在中控台上按了几个键，房间中央顿时升起一块巨大的平面。
  
        他将蔑视放了上去，幽幽的紫色光芒下，巨大的刀刃缓缓浮动起来。接着，他又将蓝图的资料输入了平台中，在平台的另一面空白处悬浮出了蓝图武器的3D建模。
  
        “首先是……我们没有这样的材料。”
  
        简易的构成分析一闪而过。
  
        “其中的能量传导装置没有什么问题，高周波凭借我的科技水平也能做出来，但问题是……我们没有埃尔德曼金属。”
  
        “什么？”东英零有些诧异，“日升公司会没有这样的高级金属？你在逗我？”
  
        “抱歉……这是真的。”里维博士的脸上露出了一丝苦笑。
  
        “那么订购呢？”
  
        “大人，向外订购埃尔德曼金属？这无异于去黑市上买蒂芙尼尔能量水晶，那玩意儿在这世界上都只有三块。”
  
        你面前就有一块。
  
        夜穆眨巴眨巴拟态为黑色的眼眸，心中下意识蹦出这样一个念头。
  
        “内部呢？”
  
        “内部……”里维博士苦笑着，“那就不是钱能够解决的问题了……我们需要很多的资金点才能得到。”
  
        “那是什么东西？”夜穆问。
  
        “那是在日升公司中判定的高级等价交换物，可以理解为更高级的货币。”
  
        人工智能娜鬼的声音出现在实验室中。
  
        “高级等价交换物，那么你有多少？”东英零冲着里维博士说。
  
        “从半年前到现在为止，里维博士的资金点一共入账：9。”
  
        “噗……”东英零下意识笑出声，“听起来是个很智慧的数字，但是我想那肯定没有多少。”
  
        “事实上，就连同阶层其他实验室的零头都没有，甚至更糟。”不顾里维博士难看的脸色，娜鬼无情补刀。
  
        “哈哈哈……”东英零毫不忌讳地笑着，“好吧好吧，博士。看来你混的还挺惨的。不过还行，我就喜欢你这种惨到不行的家伙。要是什么都有了，我还怎么和你交易呢？”
  
        里维博士抽了抽嘴角，不动声色地从东英零拍着他肩膀的爪子下抽身出来，轻咳两声：“咳咳……埃尔德曼金属这种东西的确是收集不到的……而且我……也没有足够的技术对这种金属进行高级加工。”
  
        “真是麻烦，早知道就应该做好了再带过来。”东英零小声的嘀咕着，“那么还有别的高级金属能够得到吗？比如震能对抗金属？”
  
        “抱歉……那种东西……也没有办法。”里维博士尴尬地说道。
  
        “那你能得到什么？难道你的小刀是钛合金那种垃圾做的？”东英零一脚将地上那把属于里维博士的小刀踢了起来，爪子轻轻地捏住，“你在逗我？”
  
        “请让我修正您的说法，东英零大人。”娜鬼的声音从声放器中传来，“这是樱石金属。”
  
        “樱石？”东英零双眼一亮。
  
        没错，东瀛的樱石特产可不少。
  
        “请让我为您介绍，东英零大人。”
  
        墙面打开了小窗，里面的黑点拉扯出长长的彩线，那把小手术刀的建模。
  
        “樱石钢虽然没有埃尔德曼金属那么万能应用。但是在同种阶位的金属中，拥有极高的锋利度。”
  
        “能比它更锋利吗？”
  
        东英零从空气中猛地抽出了另一把蔑视，瞬间切掉了那块小窗。
  
        沉默。
  
        “抱歉，没有，但是……”
  
        “那就用樱石钢吧。”东英零随手将蔑视扔进了宇宙魔方的空间中，“按照那边的设计，别给我乱搞就行。”
  
        里维博士松了口气。
  
        他就怕这披着画皮的钢铁怪物突然闹脾气。
  
        刚刚突如其来的一刀可是把他给吓坏了。
  
        在心中给东英零定义了一个“喜怒无常”的印象后，小小翼翼的仔细查看起蓝图来。
  
        东英零直接坐在了旁边的机械桌上，和娜鬼弄出来的小3D模型玩儿了起来。
  
        里维博士扭头看了看东英零，也不说话，就这样仔细钻研了起来。
  
        毕竟他平时能得到研究高科技的机会并不多，现在应该抓紧时间学习学习才是。
  
        不知道过了多久，东英零一巴掌拍碎了娜鬼构成的小建模，神色揶揄地看向里维博士。
  
        “老头，你还没好？学到什么东西了吗？”
  
        “真是难以置信，没想到震颤频率可以这样使用！我应该可以应用到我的下一款设计……呃……”沉迷研究的里维博士下意识吼了出来，才陡然察觉到旁边诡异的目光，顿时闭嘴，尴尬地咳了咳。
  
        “呃……这个……职业病……职业病……”
  
        “没关系，那就告诉我，你能做出来么？”
  
        “咳咳……首先说第一点吧。”
  
        东英零走上前去，修长的身躯撑在了平台旁。
  
        “材料的问题……我们需要樱石。虽然这东西要搞到不太难，日升公司内部就可以……但是我们现在资金不够。”他观察着东英零的脸色说。
  
        少女轻轻点了点头：“OK，下面的呢？”
  
        “接下来就是……一些技术问题，光凭我是没办法的，我需要一个精通能量构架的专业人士。”
  
        “没问题。”东英零轻轻打了个响指，“我能胜任。”
  
        “呃……”看到对方自信的面孔，里维博士将那句“NTM能胜任还找我”的话咽了下去——他怕被东英零直接一巴掌拍进地里去，“这样的话……最后就是一点点的设备问题了。”
  
        “我终于知道你丫为什么混了半年只有⑨的资金点了。”东英零的脸上满是鄙视，“你一个搞科研的，什么技术不对，又是没有预算资金，最搞笑的是竟然连设备都没有？你真的是实验室负责人？”
  
        “……”里维博士顿时哑口。
  
        欲哭无泪啊姐姐！我就一个社会底层科研工作者，档案资料还是伪造的，能混到这一步已经很不容易了好吗？！
  
        “设备要去哪里弄？”东英零说着，突然改口，“算了。你有手动操控的组装机械吗？”
  
        “您说的是……海岸线公司的潮汐系列拼接机床么？”里维博士问。
  
        “如果你说的是西海岸的特产，那么就是那种东西了。”东英零耸了耸肩。
  
        你杀了我吧！那玩意儿你把我整个实验室卖了都买不起啊啊！！！！
  
        里维博士瞬间内牛满面。
  
        “怎么，缺钱？”东英零眉头一挑。
  
        看到老人点头如捣蒜，少女长叹了一口气。
  
        怎么每次展开都是要扶菜鸡上位啊，真是的。
  
        她将手伸入了旁边的空气中，在里维博士震惊的目光中，一抹蓝盈盈的光华缓缓扩大，然后……
  
        哗啦啦的巨响，宛如能量瀑布一般的蓝色能量格从一道缝隙中倾泻而出，顿时便在两人的眼前堆成了一片小山！
  
        “这……这是……”
  
        里维博士小心翼翼地拾起一枚蓝盈盈的方体，放在眼中端详了片刻，眼神大骇。
  
        “高能电池？！”
  
        “Yep。”东英零轻轻抓起一个高能电池，在里维博士惊恐的目光中放在书中抛掷着，“这东西应该值不少钱吧。拿去换成资金，你能完成么？”
  
        “这……TMD再让我造是十个伊嗜鬼丸都可以啊！！！”
  
        里维博士强忍住扑进高能电池堆的冲动，讲那些能量晶体一个个地捡了起来，小心翼翼地捧在手中。
  
        “那么接下来的事情就简单了。”
  
        “那个……东英零大人，能否冒昧地问一下。”里维博士看着东英零将电池拿起的姿势，“为什么您的身上……有这么多高能电池？”
  
        他没敢问这些东西是哪里来的。
  
        “这个啊。”
  
        夜穆看了看手中的高能电池，在里维博士惊骇的目光中，直接扔进了嘴里。
  
        密集的蓝色火花在嘴里噼里啪啦地炸着，夜穆嘎嘣嘎嘣地将电池嚼烂，喉咙发出清晰可闻的“咕咚”声，咽了下去。
  
        “解闷用的小零食。”
  
        “……”
  
        老人长大了嘴巴，完全愣在了原地。
  
        今天发生的事情已经完全超过他认知乃至让他开始怀疑人生甚至觉得这几年搞科研全TM研究到狗身上去了，他是没见过哪里有人可以一口吃掉这些随时都会爆炸的高能电池的！
  
        NTM还放嘴里嚼？
  
        接着，对方又做出了让他瞬间石化的事情。
  
        东英零又从空气中捏出了一瓶疑似冷却液的玩意儿，然后一口灌进了嘴里。
  
        “嗯，还是这样舒服，好久没这样干过了。”
  
        一个毫无淑女风度的饱嗝下，身上弹起一块块装甲单元，从中喷射出炽热的冷却液白汽。
  
        “怎么？还不快赶紧拿去卖了换钱，我等着要用新武器呢。”
  
        “呃……好的……好的……”
  
        里维博士回过神来，手中的高能电池差点没掉到地上去，慌慌张张地接着，冲着娜鬼大吼道：“娜鬼，快让机器人来把这些东西装进仓库，然后准备转手给小林那家伙！”
  
        “了解了，博士。但是是否需要将所有高能电池进行密封包装，在不稳定的能量环境下，可能会引发大爆炸……”
  
        “现在就去做！”
  
        “明白。”
  
        看着神色淡然的东英零，博士深吸了一口气。
  
        眼前这个突然出现的女孩儿，带给自己的惊喜实在是太多了。
  
        但是，她到底想要干什么呢？
  
        仿佛看出了博士眼中的疑惑，夜穆走上前去，伸手抹出了一块全息屏幕：“虽然你不一定知道，但是我想你在这里还是拥有一定程度的情报共享能力。认识这种穿着的人么？”
  
        看到全息屏幕上呈现的人形，里维博士的瞳孔骤然紧缩。
  
        “这个是……！？”
  
    
  
    
  
    
第四百三十一章 带刀的男人

  
        老头的反应让东英零眯起了双眼。
  
        “看来你见过这些家伙。”
  
        “他们是？”里维博士问。
  
        “你猜？”
  
        “呃……”里维博士咽了口唾沫，“那我还是别知道了……”
  
        “可以告诉你。”东英零捏了捏爪子，“你知道败血之眼吗？”
  
        “听说过。”博士点了点头，“据说是一个国际恐怖组织……”
  
        “没错。这些人就是败血之眼的机器人。”
  
        “机器人？”里维博士有些不可置信，“你确定这些是机器人？”
  
        “当然，这些东西就是机器人。”东英零耸了耸肩，“只不过这个恐怖组织的能力远超你的想象而已。”
  
        “那么大人你的目的就是？”
  
        “败血之眼在东瀛可能有大动作，别的你不需要知道，做好你自己的事情就可以了。”对于眼前的老人，东英零并不顾虑会暴露什么，因为实在是没什么好暴露的。
  
        “我知道了。”里维博士点了点头，没有再多问了。
  
        日升公司里的秘密也不少，里维博士已经习惯了怎么去压抑自己的好奇心，因为在某些时候，好奇心过重并不是什么好事情。
  
        “有了这些高能电池，我想您的武器很快就能够得到解决……另外……”里维博士小心翼翼地提议着，“如果您想要收集那些人的资料，或许可以去日升公司的执行部看看。那里会有雇用形式的任务交给集团内战斗人员。”
  
        “我记住了。”
  
        “需要我为您安排在日升公司入住的事情么？”
  
        “当然需要的，不然让我露宿街头么？”东英零笑了起来，里维博士点了点头，唤来了娜鬼。
  
        ……
  
        从穿梭机将东英零带到实验室，接上中间发生的一系列事情到现在，已经到了第二天凌晨。
  
        等到里维博士为东英零的所有事项安排好，并交给了她一张新的ID卡后，她才算脱离了东瀛的黑户行列。
  
        在处理完这些事情后，已经是第二天中午了——因为东英零的事情，里维博士彻夜未眠，喝着大罐的浓缩精神刺激剂开始对伊嗜鬼丸进行下一步的调整和修复。
  
        虽然能力偏弱，但至少还是个努力的老头。
  
        此刻的东英零已经坐在了一辆朴实的悬浮车内——她轻轻关掉了手中的悬浮屏幕。
  
        她在里维博士的身上装了些小东西，能够让她随时监控到那个博士的动向。在必要时刻，那个小东西也能让里维博士暂时性地“闭嘴。”
  
        毕竟，她并不信任这个老人。
  
        除了里维博士和伊东三泰外，没有人知道一个强大的个体已经悄无声息地潜入了东瀛。而为了各自的利益，他们都不会将这件事情说出去。
  
        东英零凭借新的外观，哪怕是败血之眼的成员就站在自己眼前，也不一定能认出自己。
  
        里维博士为东英零安排的住处不算偏僻，但离闹市区也并不近。
  
        唯一的便利性就是，有一条日升公司的专用公路，这条公路只为日升公司的员工提供出行。这让东英零不得不感叹，资本主义现在真是越来越放肆了。
  
        首都T全名TOYOK，由于大量增殖的城市单元，同双野城几乎完成了链接。
  
        乘坐在自动悬浮车内，窗外飞速掠过城市的风景。
  
        透过黑色的玻璃内幕，东英零似乎看到了什么东西。
  
        她将那块闪烁着光带字体的黑色窗玻璃摇了下来，看到眼前飘过大片粉色的花瓣。
  
        “这是……樱花？”
  
        东英零伸出白皙的小手——此刻装甲已经全部收回了皮下组织，穿戴在身上的是那身简单的黑色卫衣。
  
        除却在日升公司内部的身份外，里维博士还为东英零制造了一套表面身份：某知名大学休学学生。
  
        虽然里维博士在日升公司中的地位并不算高，但是在东瀛资本公司对于社会的掌控力还是超出了东英零的想象，他直接办理好了一系列手续，让东英零出现在那所大学的名单中。
  
        事实上，如果东英零想的话，也能通过骇客技术直接伪造一份身份。
  
        如果遭遇盘查，在少女本人意愿的情况下，可以任意选择一种身份而不会引发任何怀疑，因为那就是真的。
  
        粉色的花瓣从她的手指上轻轻穿了过去，流转过一片密密麻麻的蓝色方格线。
  
        “这是……虚拟投影？”东英零看着大量的樱花从手中穿了过去，又抬头看了看在道路两旁的樱花树，脸上露出了一丝讽笑。
  
        樱花早就灭绝了，在东瀛怎么可能会看到樱花呢？
  
        她笑了笑，收回了手掌，轻轻地放在白皙的大腿上。
  
        “很意外么？”苍夜的声音出现在脑海中。
  
        “其实不。”东英零轻轻摇了摇头，看到前方驾驶座上那个自动旋转的方向盘，“你看看科技毁掉了多少东西。”
  
        半个小时后，这辆悬浮轿车停在了一所公寓建筑群旁。
  
        车门自动打开，东英零伸出双腿踏下了地面，迎面吹来了一阵满是铁锈味儿的风，路边捂住口鼻的行人纷纷对这个少女投以惊讶的目光——东英零大大地张开了双臂，在风中做着深呼吸。
  
        “神经病……”
  
        突然间，一个身影撞在了东英零的手臂上，她一个踉跄，差点没摔倒在地——这很符合一个娇弱外表女孩儿会做出的反应。
  
        那道小声嘀咕的声音一颤，显然是没想到女孩儿会就这样摔倒，连忙侧方一步想要扶起东英零。
  
        少女轻轻一滑，就稳住了身躯，脸上露出了惊慌未定的表情：“阿拉，好险啊。”
  
        “呃……”
  
        男子看到女孩儿姣好的面容，脸上一愣，很快便反应过来，连忙道歉：“不好意思，我急着回家没注意。”
  
        “没关系。”东英零友好地挥了挥手掌。
  
        “哈哈，那个，我在附近好像没有见过你……是新租户吗？”
  
        “当然。”东英零微笑着，点了点头，看着男子探头朝旁边的车内看去。
  
        “哇，竟然还有专车司机……”
  
        话音未落，那扇车门发出“滋滋”的声音，很快便关闭了。悬浮车缓缓升起数十公分，然后荡着微风驶上了日升公司的专用车道。
  
        男人有些愣神，看了看那条公路，有看了看旁边的公路，最后再看向东英零的表情顿时就不一样了。
  
        “你……是日升公司的人？”
  
        “不是呢，因为有家里人在那边工作，顺带就接我回来咯。”东英零友好地说着，“抱歉，我也赶着看看新家，就先走咯。”
  
        “呃……好的。”年轻男人目光闪了闪，看着少女远去的身影，眉头一皱，“那好像是……和我一栋楼？”
  
        五分钟后。
  
        看着跟在自己身后的男人，东英零不动声色地皱了皱眉。
  
        “呃……那个……”
  
        男人快步走上前打了个招呼：“真是巧啊……你也住在这一层吗？”
  
        “不知道呢，毕竟是新来的。请问BHX-45-9是这边的电梯么？”
  
        “噢！那还真巧啊，我也是住在BHX-45楼的。果然你是旁边空房间的租户吗？请跟我来吧，电梯在这边。”
  
        男人带着少女来到了一处中型胶囊电梯，正巧电梯停留在了一楼，里面走出了一队人。
  
        东英零饶有兴趣地打量着出来的这些人，一个神擦高大，眼睛移植了机械护目镜的黑人让她多看了几眼。
  
        察觉到女孩儿的目光，黑人顿时皱起了眉头，东英零朝着他友好的笑了笑。
  
        后者面色不变，从东英零和男人的中间一穿而过，毫无顾虑的动作直接撞过了东英零的肩膀。
  
        “嚯……”
  
        东英零瞥了眼黑人男子离去的方向，轻轻拍了拍肩膀。
  
        “那个……你没事吧？”
  
        旁边传来了巧遇男人的话，东英零轻轻摇了摇头，瀑布般的漆黑长发随着脑袋轻轻摆了摆，男子一下子看呆了。
  
        两秒钟后他才反应过来，有些不好意思地走了进去。
  
        “这边的租户什么人都有么？”
  
        “你是说……人种吗？”男子按下了按键，电梯缓缓加速，随后是飞快的速度朝着上方升去。
  
        胶囊电梯，外形和名字一样，是胶囊形状的电梯。
  
        这是一处中型的胶囊电梯，并且修建成了观光式的，宛如跳楼机一般极速升向天空。东英零微笑着将身体靠在后面，看着后方极速上升的光景。
  
        “没错。我还以为这里东瀛人会多一点。”
  
        “哈哈，实不相瞒，其实我是华夏人……”年轻男子摸了摸脑袋，朝着东英零伸出了一只手，“大家以后就是邻居了。我叫光落！”
  
        东英零撇了他一眼，伸出小手和他握了握便快速地收了回来：“东英零。”
  
        入手的温热还没怎么感觉到便已经消失，光落愣了愣神，感觉有些尴尬。这个名字听起来像是东瀛人，他有些失望地没有再说话，而目光却在偷偷地打量着旁边的女孩儿。
  
        东英零一直在看着外面的光景——在华夏的时候她可没见过有这样的电梯可以坐，或多或少有些新鲜感。
  
        一声轻响，电梯停了下来，两人一前一后地走了出去。
  
        看着挡在自己前面的后脑勺，东英零皱了皱眉头。
  
        这货竟然跟我一样高？
  
        光落的体型很修长，宽厚的肩膀将外衣高高撑起。
  
        在东英零不爽的目光中，他走到了一闪合金门前——就像柜式冰箱一样造型的房间门。
  
        “我家就在这儿了……如果有什么需要帮助的，可以直接来找我……不过因为我是上夜班，所以白天可能会在睡觉……哈哈哈……”
  
        “好的，谢谢您。”东英零微笑着道谢，目光扫过对方的脚踝，“冒昧地问一下，请问那个是什么？”
  
        光落看向脚下——靴子的脚踝处，两块机械装置装载在那里，厚厚的粒子绑带上穿着一个扁平的东西，外形有些像是手电筒，又像是刀柄一样的握把。
  
        “哈哈，这个……我是负责高空工作的，所以会用到这样的东西。”男子打了个哈哈，然后推开了房门，“那么我就先走了……再见？”
  
        “好的，光落君。”东英零挥了挥小手，看着对方的大门轰然关闭，略微沉吟了一会儿，也转身走进了自己的新家。
  
        推开门，走进玄关，里面的布置倒是让东英零吃了一惊。
  
        完全不是想象中小公寓的模样。
  
        巨大的立方体吊扇，宽敞的白色格调客厅，旁边安置着同样颜色的餐厅，壁面还有古典的木质酒柜，里面放慢了各种红酒。
  
        “有点意思。”
  
        东英零走进了客厅，在巨大的白色空间中踏着步子旋转起来。
  
        宛如机械悬廊一样的布置，长长的环绕型阶梯通向第二层。
  
        第二层则是一个小厅，外加一间卧室一个带厕所的浴室。
  
        让东英零有些意外的是，这间较大的房子竟然只有一个卧室，从某种程度上来看，这间房屋倒像是专门为精英人员准备的。
  
        她走到了酒柜前，轻轻取下了一瓶红酒，看了看上面的生产日期，竟然还拥有不短的年头。
  
        将红酒放了回去，东英零轻轻拂过木质酒柜上那些繁杂的花纹，想起刚才那个华夏人脚踝上的装置，脸上露出了一丝微笑。
  
        “苍夜，你知道那是什么东西么？”
  
        苍蓝色的人影从身后窜了出来，一下子躺倒在沙发上，化为实体后伸了个大大的懒腰。
  
        “反正不是什么安全的东西……”
  
        就在这时，少女的通讯器响了。
  
        长长的尾巴从卫衣中钻了出来，在身后甩了甩，她拿起里维博士交给自己的通讯器，轻轻按了下去。
  
        “东英零小姐，这边有些事情需要征求您的同意。”
  
        “怎么了？”
  
        “关于一个月后的高城科技展……不知道您有没有兴趣？”
  
        “你跟我说科技展我有没有兴趣？”
  
        “不，我的意思是……既然您要找的那些人是恐怖分子，高城科技展这样的大事情，想必他们不会错过吧？”
  
        ……
  
        光落走进房门，和煦的笑容瞬间消失在脸上。
  
        他的屋子里没有任何光线，一片漆黑的模样。
  
        “格鲁，那个女人有问题么？”
  
        他猛地坐在了墙角，手臂上弹出一块光屏，伪造的皮肤下是漆黑的金属排布。
  
        全息屏幕中竟然是那个在电梯里的黑人男子：“没有问题，BOSS。”
  
        “你确定？”他想到之前这个女孩儿看自己的眼神，总觉得哪里不对劲儿。
  
        “BOSS，对方被我撞到的时候了，她表露在外象的反应同我电子脑分析的完全一致。我在接触到她的时候，也能感觉到是只是个子高一点的普通女孩儿，绝对不是赛博格。”
  
        “你能肯定么？对方是乘坐日生公司的专车来的。而且我以前从来没有见过他……”
  
        “放心吧BOSS，这个女孩儿绝对没有问题，你的居所不可能暴露。”
  
        光落沉吟了一会儿，开口说道：“让绝影去查查她的背景。姓名ID是‘东英零’。我没见过她的ID卡，我不知道这是真名还是假名。总之先去探查。”
  
        “知道了，BOSS。”
  
        通讯挂断，男子从地上站了起来，看了看脚下的装置，脸上露出了一丝笑容。
  
        “高空工作？呵。”
  
        装置中猛然弹出了一截灰黑色的刀刃。
  
        那是刀柄装置。
  
        他拨通了另一个ID号码：“三木，那些套子人的情报收集得怎么样了？”
  
        “BOSS，马上给你发送最新情报，上面显示他们在最近有一些活动。”
  
        “我知道了，发给我吧。”
  
    
  
    
  
    
第四百三十二章 债务偿还

  
        “早上好，东英零小姐，请问你需要早餐么？”
  
        东英零关闭了意识沉浸，从赛博空间中退了出来。
  
        “给我清单。”
  
        “好的。”
  
        “方案一：50G鸡蛋，100G米饭，50G烤鱼，蔬菜饮食200G，酱汤。”
  
        “方案二：吐司面包片加黄油，400ML牛奶，如果需要可以为您更换咖啡。”
  
        “东英零小姐，作为日升公司准执行部人员，系统建议您讲所有食物的用量提升到三倍以上，这样能够保证您在出勤的时候拥有充足的体力并且在中午十二点之前不会挨饿……”
  
        “打住。”
  
        东英零抬起一只手，止住了家庭人工智能接下来的喋喋不休。
  
        “取消每日的早餐计划。”
  
        “接受指令：取消每日的早餐计划。确认么？没有科学合理的早点安排，可能会对您以后的生活……”
  
        “我确定取消！”东英零忍不住吼道。
  
        “好的。”
  
        家庭人工智能终于闭嘴了，东英零长出了一口气，蓝色的粒子浮动在空气中，少女从那些粒子中抓出了一枚高能电池扔进了嘴中，又摸出了一瓶斯蒂芬冷却液往嘴里灌了进去。
  
        不得不说，日升公司为自己提供的高级公寓对于普通人来说简直就是太过于完美了。
  
        然而那是针对于普通人而言，对于拥有宇宙魔方现在已经完全不需要吃喝的东英零来说，本来就逐渐抛弃了饮食习惯的她烦透了这个每天叽叽歪歪的人工智能。
  
        距离来到日本已经过去了大半个月，经过这段时间的发酵，东英零也算是基本摸清楚了日升公司的基层工作情况，还有针对于自己的居住地的周边平面地图。
  
        但让她有些不满的是，自己还没能得到那把新武器。
  
        作为自己标志性的武器——没事断头剪已经不能用了。
  
        原因很简单，除了那根无法隐藏的尾巴，她必须用全新的姿态出现在东瀛，从现在的外貌来看，除了身高和尾巴，和以前相比的确差距过大，为此她还微调了自己在全副武装状态下的形态，使用了日升公司内部流行的暗紫色加灰的配色。
  
        通讯器响起，她看了看上方的来电提示，轻轻接通了：“里维，你别告诉我我的武器现在还没有做好？你知不知道因为这个原因这段时间我完全没有办法展开行动……”
  
        “抱歉，东英零大人。”对面传来了里维博士歉意的声音。
  
        “因为我必须赶在高城科技博览会之前配置好伊嗜鬼丸……现在已经完成了。您可以来实验室了。”
  
        “希望如此。”
  
        说完，东英零挂断了电话。
  
        “这大半个月你可是完全在闲着什么都没干哦。”苍夜的声音出现在耳边。
  
        “总需要一点时间来发酵的。败血之眼的那些家伙应该也会采取一些行动了——再说，我不是将周边的情况大致摸清楚了吗？”东英零反驳道。
  
        “好的好的，你给自己取了个新名字，然后用了‘Reaper’这个代号，但是直到现在日升公司里面的各个部门都还不知道有个叫Reaper的执行员出现了……”
  
        “低调行事才是最重要的。我可不敢保证日升公司里面有没有败血之眼的人。”
  
        东英零整理了一下身上的衣物，推开房门走了出去。
  
        她今天穿了一件特殊材料的衣装——上半身是一件宽松的卫衣造型，上面印着全息影像般闪烁流动的光体字幕。下身依然是光在外面大白腿和机械靴子。
  
        关上门，迎面走上来一个男子。
  
        是那个叫光落的男人。
  
        他带着爽朗的笑容冲着东英零打了个招呼：“嗨，东英零小姐。”
  
        “你好。”东英零露出了礼貌的微笑，冲着对方点了点头，便准备擦身而过。
  
        “那个，最近似乎经常看到你在往日升公司跑？”光落问。
  
        “没错。家里人有在那边工作，我记得我说过。倒是您，每天都是夜班真的没问题吗？”
  
        光落笑呵呵地揉了揉脑袋：“哈哈……竟然能被这么漂亮的女孩子关心啊……当然没问题的。”
  
        “那么我就先告辞了，光落先生。”
  
        东英零打了个招呼，走进了胶囊电梯。
  
        “那个男人有些问题。”
  
        “是么？”东英零随意地回答苍夜。
  
        “别告诉我你看不出来。”
  
        “是啊，不然我为什么闲的跟他没事儿瞎聊聊？”
  
        胶囊电梯运行飞快，舱门打开，东英零走了出去，悬浮车已经停留在了专用公路旁。
  
        下方那道已经变成了小点的高挑身影，光落的眼神极具收缩。
  
        在他的目光中，整个视角已经无限放大，汇聚在了那道身影上。
  
        “BOSS，你说的名叫‘东英零’的女人，结果已经查清楚了。”
  
        “说。”
  
        “对方是冲田大学的学生，因为某些原因休学了。通过我们的手段查询到了她在学校中的入学记录和成绩单，没有任何问题。”
  
        “知道她休学的原因么？”
  
        “暂且不知道。但是对方是高材生，也许现在已经和日升公司有些来往了，或许我们可以……需要我继续查找她的休学原因么？”
  
        “不用了。”光落说，“凭这点已经足够了。现在你和格鲁汇合，继续去查那些套子人的线索。这里不是我们的地盘，不要像高空那样放肆。”
  
        “属下知道了。”三木恭敬地说着，挂断了通讯。
  
        收起了终端机，光落看着行驶向远方的悬浮车，转身走进了屋子，手中拨通了另一个ID号码。
  
        “你那边的问题怎么样了？”
  
        “进展不是很顺利，我们还没有得到对方的图灵测试ID。”
  
        “必须哟啊加快进度了，高城科技博览会已经临近，那些套子人到时候肯定会采取行动。我们必须要在博览会上得到一定程度的控制权。”
  
        “知道了BOSS，我们会尽快得到那架机器人的。”
  
        ……
  
        “里维博士，我们有段时间没见过了。”
  
        矮个男子冲着里维博士微笑着。
  
        老者皱着眉头，只觉得眼前的男人笑的和菊花一样恶心。
  
        “相田寸一先生，不知道您大驾光临是有什么事儿么？”
  
        男人坐在里维博士的身后，他的身后站着一排排黑色装甲的机械武士，腰间是漆黑的刀鞘，紧绷的刀柄上方呼吸着一道紫色的光体。
  
        没有远程武器配备。
  
        “你是说……我的这些武士么？”
  
        相田寸一看了看身后的机械武士，脸上保持着不变的微笑。
  
        “里维博士，在日升公司中有很多不错的拍档，我想我们应该也算是一对……”
  
        “请不要说出这样让人感觉歧义的话。”
  
        “够了，别装傻了里维博士，我知道你们西方人一向直言直语，喜欢将自己所想的事情直接表达出来……那我也就不拐弯抹角了。”相田寸一站了起来，居高临下地俯视着老人，“听说你最近有研发一些新东西，比如……某一把强大的武器？”
  
        “我不知道你在说什么，相田寸一先生。”里维博士面色不变。
  
        在日升公司混了这么多年，他很清楚如何掩饰自己的目光。
  
        “里维博士，你掩饰得很好，但是……”
  
        相田寸一挥了挥手，一位机械武士走上前来，陈列出一道光幕。
  
        “你能否告诉我为什么你会订购这么多樱石呢？”
  
        “那只是实验用的。”
  
        “那么……海岸线型号的拼接装置呢？那也是为了实验用的么？在我得到的账本中，您可是通过财务那边订购了这样的东西……”
  
        “相田寸一先生，我要说的是，我并没有染指公司财务。”
  
        “我当然知道你没有。”相田寸一的双眼眯了起来，“不然，可就不是我在和你谈这样简单了……”
  
        “不拐弯抹角了，里维博士。”
  
        “把武器的原型体以及设计蓝图交给我，作为交换，我可以为你提供一点点的技术支持……虽然我不知道你是在什么地方得到了那样的蓝图……”
  
        里维博士表情顿时变得震惊无比。
  
        “为什么你会知道蓝图的事情？！”
  
        注意到相田寸一的眼神，里维博士猛地转身，看到身后一脸愧疚的助手。
  
        “抱歉……博士，他……给出了很优厚的待遇……”
  
        “你……”看着自己的下属，里维博士的胸口剧烈起伏着。
  
        “你还记得你签了保密协议吗？！”
  
        “放轻松，里维博士。”相田寸一出现在了里维博士的身后，身材矮小的他勉强能够将手搭在里维的肩膀上，“大家都是公司内部人员，我想……这应该不算违约？”
  
        “相田寸一，你不要太过分了……”
  
        “过分吗？”
  
        “里维博士，我想你不要忘了，之前账本的事情，是谁帮你掩盖过去的。”
  
        “我想很多时候，你是需要还清楚某些债务……你说对么？”
  
        里维博士顿时哑口无言。
  
        呲……
  
        就在这时，实验室的合金大门猛地打开，一道黑发飘扬的靓丽身影走了进来。
  
        “嚯~这是在干嘛呢各位？”
  
        “东英零……”看到突然走进来的东英零，里维博士双眼一闪，猛地冲了过去，“东英零，请您暂时回避一下，这件事情我能够处理……”
  
        绝对不能让东英零知道这些人打她武器主意的事情！
  
        如果眼前这个女人知道了……
  
        余光瞟过身后的相田寸一。
  
        这个傻屌绝对会死的很惨！
  
        相田寸一的威胁他可以接受，但是相田寸一的死亡他负担不起！
  
        两个机械武士猛地拦住了他，里维博士分离挣扎，却被紧紧地拦在后面。
  
        “等等……东英零，你……”
  
        “唷，我好像在什么地方看到过你……年轻的小姐。”
  
        东英零愣愣地看着被拦住的里维博士，神色顿时变得揶揄了起来。
  
        “那么请问您是谁呢，不知名的矮子先生？”
  
        相田寸一的表情顿时僵在了脸上。
  
        矮子……先生？
  
        额角暴起寸寸青筋。
  
        身高一直是相田寸一的硬伤。
  
        哪怕是在东瀛人当中，他的身高也算是矮小的。
  
        “东英零小姐？你在进公司的时候，有人教过你，什么叫礼貌吗？”
  
        “不好意思哦，矮子叔叔。对于你这样的家伙我觉得礼貌没用呢。”
  
        “宏村，我想这位女士有必要知道什么叫礼貌……”
  
        一个机械武士走了出来，右手猛地抓向东英零。
  
        少女微笑地看着相田寸一，看都没有看那位机械武士一眼，右手猛地抬起，啪地一声抓住了对方的手臂。
  
        机械武士愣了愣，明显没想到自己的动作会被对方拦下来。
  
        “里维博士，这位佩奇先生是来干什么的？”
  
        里维长长地叹了口气，瞥了眼相田寸一。
  
        这白痴……
  
        “他想要……哀嚎。”
  
        东英零脸上一愣。
  
        哀嚎。
  
        在刀身原型完成之后，里维博士为这把刀取的名字。
  
        在东英零看过原型机后，也承认是很符合刀刃的名字。
  
        “嚯~”东英零看着矮小的男子，双眼逐渐眯了起来，咔咔的声音从她的手上传来。
  
        噗通一声，重物倒地的声音。
  
        被她抓在手中的男子猛地跪倒在地。
  
        “你是里维的番队队长？”
  
        相田寸一现在还反应不过来那就是傻子了。
  
        那把刀明显是为眼前的少女准备的。
  
        但让他感觉奇怪乃至荒谬的是，为什么里维看起来很怕眼前这女孩儿似的？
  
        “你的主子欠我们一个情，小姑娘。你看起来不弱，但是我劝你最好识相一点，最好从把我的手下松开开始……”
  
        相田寸一看着眼前的女孩儿，目光从上扫到下，在少女无暇的双腿上停留了两秒钟。
  
        “当然，里维博士，你也可以用另一种方式来偿还债务……”
  
        他看着东英零，意思不言而喻。
  
        里维惊愕地看着上田寸一，他完全没想到上田寸一竟然还想着打这样的主意。
  
        “哈？”
  
        东英零挑了挑眉毛。
  
        那名机械武士猛然发出了一声惨嚎。
  
        那截被抓在手中的手臂被猛然捏碎，血肉夹杂着钢铁碎片四散溅开，叮叮当当地撒了一地。
  
        相田寸一的表情顿时就变了。
  
        “小女孩儿！我警告你！你这是在挑衅……！”
  
        一阵狂风扑面而来，他只看到眼前一阵眼花缭乱的色彩纷飞而过，脖颈上传来一阵剧痛，整个人腾空而起。
  
        全身上下笼罩在暗紫色装甲下的人将他高高地举在手中，锋利的尾巴在身后挥动呼呼的风声，尾针发出轻声的嗡鸣悬在了他的眼前。
  
        “小矮子，我警告你，你这是在挑衅……”
  
    
  
    
  
    
第四百三十三章 新武器

  
        机械武士们只看到眼前一闪，自家的主子就已经被对方如同小鸡般捏在了手中。
  
        “保护大人！”
  
        一名机械武士高喊一声，瞬间拔出了腰间的合金太刀朝着东英零砍去。
  
        那柄黑色的太刀同一席深灰色的影子狠狠撞击在一起，发出一声金铁交鸣的巨响。
  
        “铛！！！”
  
        机械武士的手颤抖着，太刀咔咔作响，被那根尾巴死死地挡住。
  
        尾针猛然一甩，在机械武士的手臂上留下两道深深的沟壑，刀刃瞬间脱手，当啷一声落在了地上。
  
        “混蛋！”
  
        抓住里维博士的两名机械武士见状便拔出刀刃冲了上去，紫色的弧光一左一右扫向东英零，那名被打掉刀刃的武士也扑向地面，想要抓到那把属于自己的武器。
  
        跷跟踩在了那只手上，将其碾得粉碎，伴随着机械武士的痛呼声，趴在地上的身躯被狠狠朝着后方踹去。
  
        这只是一瞬间发生的事情，就连半秒钟都没有，那只跷跟又踩中了躺在地上的太刀，脚底吸附住紧致的黑色刀柄，修长的身躯以一种极致伸展的姿势将刀刃踩在脚下横切而出。
  
        两名机械武士大感意外，还没来得及反应过来，手中的太刀就同少女脚底夹住的太刀撞击在一起，被对方强大的力量砍得连连后退好几步，金属撞击的声音从火花中喷发而出。
  
        东英零动作未停，扫过眼前两名机械武士后，刀刃又抓在脚底，朝着后方猛刺而去。
  
        金属和各种塑胶材质被穿透的声音，电流震响，长长的刀刃齐根没入了后方一名机械武士的胸膛，抽出的瞬间，鲜血喷涌而。少女旋身闪过，泉水般喷出的血液便洒在了那两名机械武士的面甲上，两人只看到眼前一片血红的视觉，慌忙将鲜血抹掉。
  
        手指刚从面甲上放下来，一席影子在眼前飞速扩大——金属长尾。
  
        两人甚至还没来得及惊叫出声，只听到面甲破碎的声音，脸部遭到重击，双双朝着后方飞去。
  
        东英零甚至还有时间吹了个口哨，跷跟朝着后面一甩，那柄太刀就呼啸着飞上了天空，打着转落在了少女的手中，叮地一声放在了肩膀上。
  
        噗通两声，两名机械武士砸在了一边的工作台上，破碎的面颊上闪过五颜六色的光带。
  
        所有人都愣住了，怔怔的看着轻松解决掉三名武士的女孩儿，而她的手中还捏着一个面色酱紫的矮小男人。
  
        “I KU ZO！”
  
        剩下的武士猛地甩了甩脑袋，一拥而上。
  
        少女轻笑着挡住最前方的攻击，身躯借助对方的冲击力朝着后方高高跃起，躲过了两道剑光，轻轻落地。
  
        “豁呀啊啊啊！！！”
  
        机械武士怪叫着冲了上来，太刀握持在双手中高高举起，朝着东英零猛然砍下。
  
        少女面甲下的双眼微微一眯，瞬间举起了捏在右手中的矮小男人挡在刀刃前，武士顿时就懵了，奋力想要偏转刀刃的方向，然后猛地砍在了东英零脚边的地板上，发出叮地一声轻响。
  
        “啧啧啧……”
  
        暗紫色的面甲摇了摇头，故作可惜的模样，一记鞭腿就踹飞了脚下的机械武士，同后方冲上来的一人滚在一起。
  
        “一群笨蛋！”
  
        剩下的人抬着刀刃就朝着东英零砍去，女孩儿看也没看，脚底再次吸住刚才被踹飞武士的太刀，瞬间切过最前方机械武士的腰间，电光和鲜血一同喷涌而出，武士顿时跪倒在地，动力势能的作用下擦着东英零的身边朝着后面滑去。
  
        看着剩下的三人，少女脚下一动，刀刃顿时扔了出去，身后的尾针上不知何时已经多了三柄合金飞刀，伴随着扔出去的太刀一同刺向三人。冲在前方的两人慌慌张张地躲避着那些刀刃，脚下踉跄着，猛地迎上尖锐的太刀！
  
        由于冲得太狠，两人甚至没能来得及刹住车，直接撞进了东英零手中的太刀上，噗嗤一声穿透而出！
  
        剩下一人倒在了旁边，愣愣地看着被刀刃穿透胸膛的同伴，面甲抬起看向少女。
  
        一只跷跟在他的眼中逐渐放大，一声巨响下被踩进了钢板中。
  
        “呜……真没意思。”
  
        东英零将刀刃从对方的胸膛中抽了出来，随手扔向了后方，刀刃在空中呼啸着落下，噗嗤一声插进了一个挣扎起身的武士背后。
  
        最后的那人已经完全看呆了。
  
        不过是十秒钟的时间，自己的整个部队就全军覆没，而对方的手中甚至还抓着自家主子？！
  
        他咽了口唾沫，一步步朝着后方退去。
  
        眼前一花，一张流动着紫色光芒的面甲就出现在了自己的眼前，距离自己的面甲不过几公分的距离。
  
        “啊啊啊！！”
  
        他吓了一大跳，狂退好几米，手臂的腕甲豁然打开，喷射出紫色的脉冲子弹。
  
        “噫?”
  
        东英零歪着脑袋抬起手臂，同样打开了腕甲，一道高能射线从中喷涌而出，瞬间湮没了那些紫色的能量子弹，穿透了这名机械武士的胸膛。
  
        他愣愣地看着胸膛冒着青烟的大洞，轻轻跪下，噗通一声倒在了地上。
  
        “不好意思，还是我的腕炮比较给力一点。”
  
        东英零将爪子伸到了面甲下，暗紫色的装甲朝着两面分开，露出后面晶莹的红唇，轻轻吹掉了上面的青烟，腕带咔咔闭合了。
  
        “相田寸一先生，您还活着呢？”
  
        东英零看向手中的矮小男子，此刻的男人面部肌肉完全憋紧，刚才一直在扑棱的手脚也软软地垂了下来。
  
        少女耸了耸肩，轻轻松开了手，男人倒在了地上，咳嗽的模样让东英零真怀疑他是不是会把肺咳出来。
  
        “相田寸一先生，你养的这些士兵也太不经打了。”
  
        东英零笑着蹲在了他的身前，居高临下地看着她。
  
        开玩笑，这种单兵级的杂兵，东英零要不是为了不让事情看起来惊世骇俗，直接一脚就能震塌半个实验室。
  
        看着满地呻吟的士兵，里维博士重重地叹了口气。
  
        “哎……”
  
        人是解决了，可后面的事情就不好弄了……
  
        他苦笑一声，这女人随手就宰了对方一个小队，不管怎么说这些士兵也是属于日升公司的士兵，严格来说应该是日升公司的“财产”。
  
        日升公司选取雇佣兵的条件非常严格，这个严格的定义准确说应该是“全身心将身躯交给公司”的严格。
  
        大部分的士兵在加入日升公司的时候，都要签署一份协议：成为日升公司的机械武士进行赛博格改造手术，手术后他们的人生自由将完全交给公司。
  
        当然，东英零这样的人也有，不过是特例，在日升公司中野并不少见。
  
        “里维……你这忘恩负义的混蛋……咳咳……”相田寸一还在咳嗽着，里维博士已经走到了他的身前：“相田寸一先生，你敲诈我的事情，伊东先生会知道如何评判的。”
  
        “你杀了我一整个小队的人！而且还暴力对待中层领导人员！我们就在基层理事会上……”话没说玩，相田寸一愣住了。
  
        实验室的声放器中传来了相田寸一的声音：“听说你最近有研发一些新东西，比如……某一把强大的武器？”
  
        “过分吗？”
  
        “把武器的原型体以及设计蓝图交给我，作为交换，我可以为你提供一点点的技术支持……”
  
        “里维博士，我想你不要忘了，之前账本的事情，是谁帮你掩盖过去的。”
  
        “我想很多时候，你是需要还清楚某些债务……你说对么？”
  
        “你……”
  
        相田寸一死死地瞪着里维博士，眼中满是愤怒。
  
        “相田寸一先生，关于你试图威胁并敲诈公司基层实验室负责人的证据确凿，我会将这份资料打包存档，在用于您在理事会的上诉中。”
  
        娜鬼的声音从声放器中传来，相田寸一的表情更加难看了。
  
        “哈，这小东西还挺聪明的嘛？”东英零有些意外地称赞了一声娜鬼。
  
        “不过我要说的是……”东英零轻轻地打了个响指，“我可没有杀死你的部下哦。”
  
        相田寸一的表情顿时一愣。
  
        一个个士兵从地上挣扎着爬了起来，身上各种大大小小的伤口。
  
        东英零的眼中呈现出那些士兵的装甲透视图——那些伤口全都避过了要害位置，哪怕插进了胸口中也是一样。
  
        而被高能激光撕裂胸口的装甲士兵也从地上爬了起来，一脸愣愣地看着胸口。
  
        “你的肺叶是呼吸动力炉代替的，如果你不想在五分钟后死于窒息，最好是赶紧去你的医疗站，先生。”
  
        东英零缓缓说道，那名机械武士的面甲打开，露出下面一张错愕的脸庞，嘴巴抽了抽，愣是没能说出话来，猛地转身冲出了实验室。
  
        “所以说，相田寸一先生，这里没有人死亡。您满意了么？”
  
        看到东英零脸上狐狸般的笑容，相田寸一的面色阴沉地快要滴出水来，双眼中仿佛升腾起愤怒的火焰。
  
        完全是偷鸡不成蚀把米。
  
        “我们走！”
  
        他愤愤地吼叫着，带着身后的伤痕累累的士兵快步走出了实验室。
  
        “诶我让你们走了吗……”
  
        里维博士一个箭步冲了上来抓住东英零的手臂，后者耸了耸肩，轻轻甩开了老人的手。
  
        “好吧好吧我不搞事情。现在我帮你解决了件麻烦事儿，你准备怎么谢我？”
  
        里维博士嘴角抽了抽，一言不发地转身朝着实验室里走去。
  
        谢你？
  
        老姐，就算这是抓到了那家伙的把柄，但是那混蛋职位可是比我高多了，以后少不了磕磕碰碰给穿小鞋了。
  
        想到这，他重重地出了口气。
  
        前途难堪啊……
  
        “老家伙，叹气多了会死的更快的。”东英零跟在了里维博士的身后，“如果你实在是担心那个家伙……那我去把他干掉不就好了么？”
  
        “呼……东英零大人，你能不能……”
  
        “你知道你为什么这么久都还只是一个基层的博士吗？”身后的少女突然说道。
  
        里维博士脸上一愣，没有说话。
  
        “别太会谦让了，博士。”东英零轻轻拍了拍他的肩膀，“你要知道，很多时候，用暴力说话会更加有效。”
  
        他豁然回身，女孩儿的双眼中闪烁着惊心动魄的光芒。
  
        里维博士愣了愣，快速转过身。
  
        “我知道了，大人……”
  
        “请跟我来吧，您的武器已经制造完工了。
  
        因为新设备的问题，里维博士腾出了一小片空间来安装。
  
        玻璃将空间隔离出来，里面是已经停止运作的组装机器。
  
        一柄太刀插进刀鞘，静静地安放在其上。
  
        灯光大量，东英零这才看清楚了那把武器的全身。
  
        “根据您的要求，哀嚎……也就是这把武器。”
  
        机械爪将武器轻轻抓住，穿过旁边的构造舱，送到了东英零的眼前。
  
        全长1.2米的太刀，加上刀鞘还要更长，但从外形上看，就知道这把武器不太普通。
  
        它的刀鞘上，在弧度向外的位置上，还有着一柄刀刃。
  
        那是特殊打造的刀鞘外刃，同里面的太刀拥有同样的硬度和周波强度。
  
        “它的外部采用了和里面一样的设计，当然，也采用了蓝图中爆炸刀鞘的复合设计，通过装载到手臂上的神经传感装置来控制……恕我直言，如果将刀刃装载到手臂上的话，并不是特别适合拔刀。”
  
        “这你就不用管了。”
  
        东英零闪动着双眼，轻轻走了上去，右手放在了刀鞘上，
  
        刀鞘上顿时弹出一串金属单元，同东英零的右臂结合在一起，猛然一抽，名为哀嚎的刀刃就被少女从机械爪上拔了下来。
  
        刀鞘的设计很独特，它不是放在腰间的——而是放在小手臂下方，也就是夜穆装载断头剪模式的位置。
  
        刀鞘就像是肘刃一样，刃尖顺着后方长长的翘出，刀柄就在手腕下方延伸而出。
  
        刀鞘在手臂上动了动，东英零满意地点了点头，右手腕猛地挥出，伴随着一声轻响，墙壁上就多了一道平滑的刀痕。
  
        “大人，你能不能找个正经的东西来试刀……”里维博士看着墙壁上的刀痕，心疼地抽了抽嘴角。
  
        刀鞘上传来嗡嗡的声音，东英零没有理会里维博士，将手轻轻放在了刀柄上，猛然拔出。
  
        一声宛如金属巨兽的嘶吼声，密密麻麻的金属火撕裂迸射，刀刃瞬间出鞘！
  
        一道强风扫过实验室，吹起里维博士的白大褂，紫色的电光包裹在漆黑的刀身上，刃口没有斩舰刀那样的激光带设计，而是黑色的平薄樱石钢。刀柄上的特殊装置能够让东英零将能量输入其中，绽放强大的高周波切割和能量放出。
  
        少女随手挥了挥刀刃，在电光闪烁的滋滋声中，还带着樱石钢的呼声，像是吼叫般的错觉。
  
        “所以才叫哀嚎啊。”
  
    
  
    
  
    
第四百三十四章 电梯里的GAY

  
        抬了抬肘刃般的长太刀，同手臂的结合处发出滋滋的电声，东英零一把将电光闪烁的刀刃插进了刀鞘中，放下了手臂。身上的外骨骼装甲开始解体，那一身亮闪闪的卫衣再次出现在她的身上。
  
        “东英零大人，需要为您安排虚拟现实道场么？”里维博士问。
  
        “算了，打电脑人太没意思了，不如给我来场实战……”
  
        实战么？
  
        里维博士摸了摸下巴，似乎想到了些什么。
  
        “大人，由于您是新加入的成员，所以最好先在执行部接派一项任务来做比较合适。”
  
        “日升公司的执行部门我不了解，跟我解释解释。”东英零说。
  
        “是这样的。”
  
        两人来到了里维博士的办公隔间，即便是长时间没有使用，但仍然有情节机器人将里面打扫得一尘不染。
  
        “之前警视厅那边都是由中央政权全权处理，但是在一年前，他们移交了部分职权交给下属公司……也就是我们。要咖啡么？”
  
        东英零取出了一罐冷却液，一屁股坐在了一张机械台上，算是回答了博士的话。
  
        “好吧，那我自己喝……”里维博士从咖啡机中取出了冲泡完成的咖啡，坐在了那张办公椅上，“所以现在，我们还负责部分警视厅的部门任务，但并不是常规出动，而是特派一类的身份。”
  
        “那么在这之前日升公司执行部里面的人是干什么的？”
  
        里维博士抿了口咖啡，耸了耸肩：“安保部门，外派安保部门。秘密行动组织。除了这些外，特派也有在配合中央政权那边的人员执行任务，只不过在半年前才正式移交了职权。”
  
        “说下去。”
  
        “像您这样的……怎么说，实验室里的番队，算是在同等阶层比较高级一点的职务了。”
  
        “那我还真是荣幸。”东英零笑着打趣。
  
        “抱歉，在下不敢。”里维博士捏着咖啡杯顿时打了个哆嗦，“类似于这样的职务，需要一项执行部门指派的任务来进行基本的测验，也不能完全说是测验，您可以理解为……第一次执行任务的引导一类的。”
  
        “也就是说我还得去完成一个新手教程？”
  
        “您这么理解，也无可厚非了……半个月前伊东三泰已经派人来指派了任务，不过被我推迟了。”
  
        “所以如果您去执行部报道的话，他们会立刻为您分派任务。”
  
        “如果我一直没有去接呢？”
  
        “那他们就会在入职一个月后，强制要求您开始执行任务……”
  
        “行吧，我了解了。”东英零点了点头，从机械台上跳了下来，“把集团分部地图发给我，我现在就去看看。你就不用带我去了，我自己有腿。”
  
        “呃……”堪堪起身的里维博士顿时又坐下了，有些尴尬地摸了摸鼻子，“您可以去找一个叫敕使源隆的人，他是比较好说话的执行长之一。”
  
        “知道了。我还有一个问题。”走到门口的东英零转过身来，看着老人。
  
        “什么……？”
  
        “任务可以自己选么？”
  
        ……
  
        胶囊电梯中走进了一个男子。
  
        “加藤君。”
  
        “西木君。”
  
        已经站在电梯里的男子冲着对方点头示意，微微退后一步留出了空间。
  
        胶囊电梯内的空间并不小，他只是礼貌而为。
  
        加藤眯了眯双眼，并没有因为男子的动作而放松自己紧绷的脸颊。
  
        两人都穿着一身紫色的动力装甲，但是略有区别。
  
        加藤的装甲看上去更像是武士，夸张的造型，厚重的外甲。而西木的略微束身，更加纤细，肩膀后方还带着一截像是断掉的细长披风，里面仿佛下一刻就会钻出一堆滋滋闪动着电光的缆线。
  
        忍者。
  
        电梯缓缓启动，加藤抬头看了一眼楼层数。
  
        【6】。
  
        “西木君，你看起来像是去五十四层的。”
  
        五十四层，执行部的楼层。
  
        “您看起来也像是去五十四层的。”
  
        西木微微一笑，但加藤没有笑。
  
        两人没有再说话，一股莫名的气氛在二者之间荡开。
  
        加藤的腰间插着一把武士刀，绷紧的合金刀鞘将刀刃完全遮盖在里面，鞘口闪动着紫色的光体。
  
        他的手正轻轻地握在上面。
  
        “这里是电梯，加藤君。”
  
        加藤手上的动作猛地停住，转头看到西木微笑的表情。
  
        表情瞬间凝固，一声刺耳的出鞘声，紫光弥漫的刃口撕裂锋利的空气砍向西木！
  
        铛！！
  
        金铁交鸣的巨响在整个电梯中荡开，一柄血量的忍刀挡在了紫色激光的刀刃上，丝丝的青烟从二者之间迸发开来。
  
        “这里是电梯，加藤君。”
  
        西木微笑着说了同样的话，仿佛毫不在意自己正在与人短兵相接。
  
        “哼。”
  
        加藤冷哼一声，手上骤然用力，将西木的身躯狠狠拍开，炽热的火花在二者之间迸射而出。
  
        “别忘了上次的债，西木。我说过我会让你偿还的。”
  
        “所以我支付了你手臂的费用，加藤君。而且……”忍者落在了电梯的角落，他歪了歪脑袋，那柄忍刀发出刺耳的嗡鸣声，在插入背后的刀鞘后才消音，“这让你的拔刀斩用起来更加顺手了不是么？”
  
        武士看了看自己的左手——被合金完全替代了的整个手臂，每一根指缝间都是合成纤维构成的软性材料，还有肩膀高高翘起的一块肩甲，里面像是老式热水器一样燃烧着充盈的能量。
  
        “西木。”
  
        武士轻轻后退一步，凌厉的气魄和冰冷的金属气息包裹在一起压向对方。一枚单片的包覆式装甲眼镜将他的整个左眼连带眉骨遮住，黑色的刀刃嘶磨着鞘壁，缓缓收了进去。
  
        “你和敕使大人……”
  
        下一刻，只看到肩甲上豁然亮起一串串紫色的流光，刀刃带着绚丽的紫光轰然出鞘！
  
        “也是这样说话的吗？！”
  
        强横的剑气呼啸而出，整个封闭的电梯内掀起一阵猛烈的飓风，铺天盖地般撕向西木。
  
        忍者略显大号的手甲中豁然弹出了两排刀刃，交叉横在胸前。
  
        半透明的护罩出现在西木的身上，能量波同护盾撞击在一起，宛如石沉大海一般，掀起阵阵涟漪。
  
        “你这样会把电梯弄坏的……”
  
        “希望你的手甲勾和上次一样锋利！”
  
        刀刃凶狠扫过，同那一对手甲勾撞击在一起。
  
        武士的力量明显异常庞大，那只造型怪异的机械手臂仿佛带给了他更多的力量。
  
        金铁交鸣的碰击声，能量舞动的嗡嗡声。两种声音交织在一起，宽敞的胶囊电梯仿佛在这一瞬间变成了厮杀的战场。
  
        “喝！！”
  
        加藤大喝一声，刀刃的能量放出，切向西木，矫健的忍者仰身躲过，朝着侧面翻身而去。
  
        武士的刀刃紧追其后，不留给西木一点躲闪的空间。
  
        “好像……”
  
        手甲勾撞击着刀刃，将其拍开。
  
        “我上次是用剑砍的……”
  
        忍刀发出嗡嗡的声音，再次出鞘，忍者不再躲避，同加藤对撞在一起。
  
        这句话似乎彻底激怒了加藤，他怒吼着狂砍，而矫健的忍者总是避开刀刃，或者将他的武士刀打向另一个方向，然后趁机溜身。
  
        “加藤君，我想您应该先冷静下来……”
  
        西木看了看上方的楼层指标，已经停在了15层，余光瞟到下方的电梯门甚至已经打开了一丝缝隙。
  
        “闭嘴！我要把你和你的那把破刀砍成粉碎！！”
  
        加藤高高举起了手中的太刀，对准忍者猛烈一击！
  
        看着已经打开小半的电梯门，忍者双手撑在门上，费尽全力朝着旁边一扑。
  
        一个轱辘，他躲过了那次攻击。
  
        下一刻爆发的是一声刺耳的鸣叫，那是刀刃撞在金属物体上的声音。
  
        他抬头看向电梯口，神色顿时愣住了。
  
        一个穿着便装的少女一脸懵逼地站在门外，那截紫色的刀刃正狠狠砍在她手上的怪异装置上。
  
        高挑的身材，一件像是屏幕一样闪烁着字母的卫衣下，白花花的修长大腿毫无顾虑地暴露在空气中，一头漆黑的长发配上黑瞳的精致面孔正是西木喜欢的模样。
  
        “我说……”
  
        女孩蹙着眉头，看了看地上的西木，缓缓开口。
  
        “这玩笑一点儿都不好笑。两位这是在电梯里摔♂跤吗？”
  
        ……
  
        电梯门缓缓关闭。
  
        东英零双手抱胸，站在两个尴尬的大汉中间，高出他们大半个脑袋。
  
        女孩儿全身上下只有脚底和一只左手腕的部分有装甲，其他地方完全就就是便装。
  
        西木悄悄打量着身边的女孩儿，臂甲上装载着一截长长的刀鞘，比伊藤的太刀还要长一截，刀柄延伸到她的手腕下方。
  
        太刀本身的造型并不古怪，只是足够绚丽的科技造物，但是位置就有些奇怪了——为什么是在手腕下方？
  
        第一眼看到女孩儿手上这把武器开始，他还以为这就是一把大号太刀，没想到走进了才发现这是刀鞘，不过是带刃的刀鞘而已。
  
        这柄装载到手腕后方的太刀就像是巨长的肘刃，从女孩儿的后方高高翘起，造型有些夸张了。
  
        西木的偷看对上了另一只眼睛。
  
        伊藤也在偷看，并对西木回以凶狠的眼神。
  
        西木对其报以微微一笑。
  
        “我说……”
  
        东英零微微后退一步，没有装载刀鞘的那只白皙手臂轻轻放在了脸颊下方，伸出一只葱白的手指挠了挠小脸。
  
        “你们两个是基佬吗？”
  
        “……”
  
        “……”
  
        东英零一脸奇怪的看着两人。
  
        我一个娇滴滴的美少女站在中间，旁边这两个大汉还在眉来眼去的？
  
        难道是相爱相杀的戏码？
  
        “那个……这位小姐……”
  
        西木尴尬地挠着脸颊，就像是东英零刚才的动作那样。
  
        “你误会了，我们……”
  
        “喂喂……你在说什么啊……”
  
        加藤看起来倒是暴躁无比。
  
        “我怎么可能和这个家伙搞基？”
  
        西木：“……”
  
        东英零看着一脸和善的西木，又看了看旁边暴躁的加藤。
  
        一对口嫌体正直的Gay？
  
        东英零的双眼闪了闪。
  
        属性这么刺激的吗老哥？
  
        眼看着这位女孩儿的表情越来越奇怪，西木连忙伸出了一只手：“咳咳，你好，我是执行部专员西木尾。”
  
        “东英零。”
  
        东英零伸出白皙的小手，同西木紧紧握了握。
  
        她以前在和别人握手的时候，要么完全不做理会，要么就是轻轻握一下。
  
        但这可是Gay啊！
  
        抱着新奇的想法和西木包裹在装甲下的手握了握。
  
        “东英零小姐，我想您误会了，我们并不是……”
  
        “没关系没关系，我不会对你们有什么偏见的。”东英零笑着挥了挥手，用鼓励的眼神在二者之间一扫而过。
  
        这混蛋……
  
        加藤看着西木，又看了看漂亮的东英零，脸色顿时涨红。
  
        让我在小姐姐面前丢尽了面子啊！！！
  
        西木抽了抽嘴角，决定终止这个话题：“东英零小姐，这位是加藤空索，和我一样也是执行部专员。我记得15层实验室好像没有您这样的……”
  
        “我刚来一个月。”东英零耸了耸肩，“你们这是要去执行部搞……”
  
        “是的，我们正准备去执行部接受指派。您呢？”感觉对方话里不妙的西木尾顿时打断了东英零。
  
        “……我也去执行部。”被打断话的东英零蹙了蹙眉，有些不高兴。
  
        “去执行部……是要完成您的测验任务吗？”西木尾没有察觉到对方的不悦，继续问着。
  
        看着一副微笑的西木尾，加藤空索轻哼一声，撇过头去不看那张让自己讨厌的脸。
  
        “啊，算是吧。里维那家伙给我推了很久才知道的。”东英零看到电梯已经上升到了三十四层，“突然想起来，你们认识一个叫敕使源隆的人吗？”
  
        “敕使大人？”
  
        两人面色一愣。
  
        “那个……我们是大人下属的执行部专员，请问你找大人有什么事情吗？”
  
        “哦，里维博士说那个叫敕使源隆的很好说话，说我想自己选任务的话找他就行了。能为我引荐一下吗？”
  
        看着眨巴着双眼看着两人的少女，西木尾和加藤空索对视一眼，同时抽了抽嘴角。
  
        敕使大人……好说话？
  
    
  
    
  
    
第四百三十五章 赌注

  
        西木尾觉得自己有必要提醒一下眼前这个天真的少女——如果说敕使源隆好说话……等等，告诉她这个消息的那什么里维博士又是哪号人物？
  
        “请问，里维博士是……？”
  
        “啊，好像是义鬼实验室的课题负责人吧。我是他的番队队长。”
  
        少女撩了撩耳边的黑发说。
  
        义鬼实验室？
  
        西木尾和加藤空索对视一眼，眼眸中的热情顿时消退了大半。
  
        “哈，原来是义鬼实验室的人啊……”
  
        和比较含蓄的西木尾相比，加藤空索表现得更加随意而直快，东英零能够完全听出他语气中的轻蔑之意。
  
        “请问，有什么问题么？”东英零看着身边的加藤空索。
  
        “当然没有，只是想不到差点失去预算资金的实验室里也能走出来这么可爱的妞啊。”他眯起双眼看着东英零，眼神肆无忌惮地扫过少女的全身上下，“不如来当我执行部的助理如何？留在那种实验室，以后可没有什么好出路哦……”
  
        “加藤君真是爱开玩笑，才被克扣了酬金的你似乎没资格说出这样的话吧？”西木尾向前一步，眼神直逼加藤空索，“相比起来，在我这个业绩蒸蒸日上的执行专员手下干活，似乎才是更加理想的选择？”
  
        东英零依然微笑着看着两人，轻轻后退了一步。
  
        眼前的两个男子在得知自己是里维博士的番队成员后，之前那股有些歉意和殷勤的眼光顿时消退了大半，取而代之的是赤裸裸的占有欲，仿佛自己已经完全纳入他们掌控中似的。
  
        看来，义鬼实验室和里维博士在日升公司中的地位比自己想象的还要第一些，真是可怜的老人啊。
  
        “抱歉呢两位，我暂时没有想要换东家的想法。”如果放在中枢局，东英零接下来要做的就是把这两个小卒子切碎了喂猪去，但是现在的情况，正合她意。
  
        “没关系，东英零小姐，这是我的ID号码，如果你改变主意了，随时可以找我。”西木尾划拉出一面光子屏幕，送到了东英零的眼前，脸上带着假惺惺的微笑。
  
        加藤空索也毫不示弱，同样将自己的ID号码送到了东英零眼前，女孩儿也没有说什么，笑着收下了。
  
        不过眼前的两人似乎忘了，在加藤空索刚才那可以斩断钢铁的一击，却被女孩儿轻而易举地挡了下来。
  
        不知不觉中，东英零发现旁边的两个人又在暗暗地针锋相对起来了。
  
        【西木尾，你已经坏了我很多好事儿了，之前的事情我可以跟你一笔勾销，但是这个女孩儿我势在必得！】
  
        【加藤君，这样极品的少女就算是歌舞伎町那边最豪华的店里也不一定能找到，我当然也不会放过。】
  
        【你是诚心要和我作对了？！】
  
        【话可不能这么说啊加藤君，你还是继续找我的麻烦好了，这个女孩儿我就收入囊中了……】
  
        【ばかやろう！！（骂人）】
  
        看着两人交汇的目光中仿佛燃烧起一团汹涌的电火花，东英零抽了抽嘴角，决定不再理会，看了看上方的楼层数。
  
        “这电梯好慢啊……还没到五十四层吗？”
  
        话音刚落，胶囊电梯发出“叮”地一声轻响，电梯门朝着两边打开。
  
        “东英零小姐，请。”
  
        看着两个摊开手让出道路的“绅士”，东英零耸了耸肩，跨步走了出去。
  
        一个像是候机大厅一样的地方。
  
        来来往往的都是穿着暗紫色动力装甲的东瀛人，除却少量西方容貌的执行员，还有很多吧头发染得花花绿绿的家伙。
  
        东英零饶有兴趣地打量着一个把头发染成荧光绿的男子，肆无忌惮的目光很快便引起了后者的注意。在看到东英零后，男子先是面容一呆，随后露出了一个自以为灿烂英俊的笑容，却发现高个妹子已经走了。
  
        脸上正沮丧着呢，眼睛突然同另外两道目光交汇起来，顿时对上了一名忍者和武士。
  
        “窝草……是加藤空索和西木尾那两个家伙……”
  
        被两人狠狠一瞪后，他才发现这两个小有威慑力的家伙竟然和那个高个妹子是一起的。
  
        “草，什么时候我们队里也能有这种小姐姐啊？”
  
        他叹着气看了眼那边正在与人攀谈的200斤壮汉型“美少女”队长，重重地叹了口气。
  
        “土屋！你又在看着老娘唉声叹气什么呢？！”
  
        “没……没有！队长！只是刚才……”
  
        他下意识转头寻找着那道高挑的身影，最后在大厅的一角看到了那个女孩儿。
  
        当代流行光子文化的全息屏卫衣，一架造型夸张的太刀装载在手腕的位置——他这才开始自信观察那个女孩儿，以至于自家队长已经走到边上来都没注意到。
  
        后脑传来一阵重击，他猛地低下头捂着被拍打的位置，可怜兮兮地抬起头：“队长……”
  
        西川武也注意到了那个女孩儿。
  
        纤细的手臂，修长的大腿，白皙的皮肤……
  
        “嘁，你们这些直男就知道看这种白皮肤纤手型上战场支撑不到两秒钟的小女孩儿。”
  
        她鼓起自己的肱二头肌，古铜色的皮肤爆炸般撑起：“像我这样，才是最美型的女人！”
  
        土屋抽搐着嘴角，视线越过自家队长的肩头看到后面几个正在抱着肚子疯狂呕吐的队员，昧着良心说道：“是……队长您这样的才叫……美……女……咳咳。”
  
        “哼。”虽然察觉到眼前队员的口是心非，但西川武还是满意地放下了手臂。
  
        充满敌意的目光投向那边的女孩儿。
  
        “身材再好有什么用！背影杀手转过脸脸能吓死你……”
  
        话音未落，只看到那道纤长的身影微微侧过脸来，西川武听到身后的队员传来一片稀奇古怪的哗然声。
  
        青筋顿时暴起在额角，她强忍着转过身去一人赏一拳的冲动：“长得再好看又怎样！细胳膊细腿儿的一看就知道是个花瓶！”
  
        部分女性对于比自己长得好看的陌生女人，或多或少有些敌意，当然，部分男性也一样……
  
        西川武暗自将那边的身影记在了心里。
  
        没见过的漂亮女人？哼。
  
        不知道自己已经被人惦记上了的东英零，在两个家伙的引荐下见到了所谓“好说话”的敕使源隆。
  
        “你们就是一帮蠢蛋！白痴！饭桶！！！”
  
        宛如美军说教般的侮辱性话语几乎占据了大厅的一角，引来周围的人频频侧目——当然，那目光最后还是落到了陌生的东英零身上。
  
        敕使源隆和东英零心中猜测的形象差距不大。
  
        一身重装的暗紫色动力装甲，身后的武装收纳匣中插入了三把造型不同的武器，腰间还带着一长一短的太刀。面容威严，下巴上留着一撮胡子，黑色的马尾长发，脑袋一侧还装载着银色的未知装置，闪烁着紫色的光纹。
  
        “这个月的出勤是怎么回事儿？！”他指着一张统计直方图的全息投影，冲着疑似队员的人们大声咆哮着。
  
        “竟然和缘伍伦那家伙业绩差了这么多！上个月也是！你们到底在搞什么幺蛾子？！”他都快把投影仪给拍烂了。
  
        “那个……敕使执行长……”一个造型如同机械青蛙的男子弱弱地举起了一只手，“难道不是因为您上个月一次重大安排失误才导致……”
  
        “闭嘴，你这蠢货！”一抹红潮出现在敕使源隆的脸颊上，东英零忍不住扑哧一声笑了出来。
  
        又是一个怪下属的上司啊……
  
        或许是她此刻的位置和敕使源隆太过于接近，又或许是因为某种环境效应引发的人群连锁反应，反正是正巧嘈杂的大厅突然安静了两秒钟，东英零这一声笑显得尤为刺耳。
  
        顿时，一小队的人转过头来盯着这个不知道什么时候出现在他们身边的高挑少女。
  
        敕使源隆看着少女，眉毛一挑。
  
        “你是哪根儿葱？”
  
        没错，这妞儿看起来是挺酷酷的，但是敕使源隆可不管这些。
  
        “你好，敕使源隆大人。”
  
        在领路的两个家伙出声前，东英零就向前一步，微微一笑：“我是义鬼实验室的番队队长，于一个月前入职，是来进行测验任务指派的。”
  
        “义鬼实验室？测验任务指派？”
  
        他皱着眉头，朝着一边指了指。
  
        “接任务在那边，酷妞儿，我可不是菜鸟引导人。”
  
        对于什么义鬼实验室他听都没有听说过，至于这看起来蛮养眼的酷妞儿是哪儿来的他也不关注，他现在只有一个问题。
  
        “你TM刚才在旁边笑什么？”
  
        “呃……”东英零有些错愕，礼貌地道了个歉，“抱歉，敕使源隆大人，我只是觉得你还蛮可爱的。”
  
        “卡……卡哇伊？！”
  
        机械青蛙打扮的青年脸上一愣，用一种见鬼的眼神看着女孩儿，又看着自家执行长。其他的队员也差不多是一个脸色。
  
        “你他妈的在说什么鬼话？”敕使源隆怀疑这女孩儿是存心过来找茬的，“你既然知道我是谁，不怕我随随便便就能送你一个处分让你滚出日升公司吗？”
  
        敕使源隆说话的习惯中带着浓浓的火药味儿，也就是那种走在街道上百分百会吓哭小朋友的形象。
  
        “当然。但是里维博士说可以让你来安排我的测验指派，因为他告诉我说，您是一个很好说话的人。”
  
        此言一出，周围所有能够听少女话音的人都停下了手中的动作，转过头一脸惊诧地看着她。
  
        西木尾和加藤空索也一副难以置信的模样看着她。
  
        小姐姐……这种话你是真的……敢说出来……
  
        敕使源隆脸颊瞬间气得涨红，缓缓踏着步子走到了东英零面前，眼神宛如刀子一般刺向少女。
  
        如果这是一个男的，他现在已经一巴掌糊上去让后让他提着裤子赶紧滚了。
  
        看着眼前怒气勃发的敕使源隆，东英零无辜地耸了耸肩膀：“他就是这样告诉我的啊。”
  
        “哈？”敕使源隆怒极反笑，“我好说话？女人，你是故意来找老子的不快？”
  
        他猛地拔出身后的重刃，轰隆一声砸进了地面，钢板破裂，碎屑飞溅，一阵气浪在东英零的脚下荡开，掀起她漆黑的长发。
  
        在五十四层，也只有敕使河源这样的暴脾气敢这样做了。
  
        女孩儿的眼睛眨都没眨一下：“当然不是，敕使源隆大人，因为里维博士就是这样告诉我的。因为我想自己选择自己的测验指派，如果您不相信，可以打电话询问他。”
  
        “呵呵。”
  
        敕使源隆拔出了脚下的巨刃，再一步贴近东英零，微微仰头——他的身高比东英零还要矮上小半个头。
  
        “小姑娘，长这么高，不代表你可以随便说话。”
  
        周围的人面面相觑，只觉得这女孩儿疯了。
  
        测验指派还能自己选的？开什么玩笑？
  
        “自己选择自己的测验指派？我没空陪你玩儿，但是既然你这么说了……”
  
        他朝侧面伸出了一只手，一个机器人滴溜溜的滚着轮子跑过来，将一块面板悬浮到了他的手上。
  
        “我给你一个机会。”
  
        不顾周围一片哗然的人群，他将面板悬在了东英零的眼前，上面是一片密密麻麻的东瀛语言。
  
        “老子给你一个机会，干掉我，我他妈就让你自己选！”
  
        “窝草老大，不过是一件小事情，何必这么动怒……我们坐下喝杯咖啡冷静下……”
  
        青蛙男冲了过来想要将自家队长搬走，敕使源隆一震胳膊就将男子弹到了一边，瞪着一对黑色的眼珠看着东英零。
  
        周围已经渐渐围拢了一些人，其中就有绿毛男子的队伍，肌肉女西川武就在其中。
  
        “呵，这女人第一次来就闯祸。还惹了敕使源隆这家伙……”她咧着嘴角，脸上满是幸灾乐祸。
  
        “我说老大，不带你这么落井下石的吧……好端端的一个女孩儿……”绿毛的眼中满是可惜。
  
        东英零却是完全没有注意周围那些人的目光和话语，完全没有任何冷静或是慌张的模样，仅仅只是偏着脑袋看着眼前的字符——这倒让敕使源隆有些意外，心中不由得对这女孩儿高看了几分。
  
        “嗯……我觉得这样也好。”
  
        周围瞬间一片哗然。
  
        “她疯了？！那是解雇证明啊！”
  
        “和敕使源隆拼解雇证明……”
  
        “这女孩儿什么来头？”
  
        “解雇证明……输掉的人就会被踢出公司而且不承担医疗费用……完全就会变成废人的！”
  
        眼见如此，敕使源隆心中也有些惊讶，这让他怒火稍微消退了几分。
  
        这个女孩儿看起来很淡然，如果说不是被人找来故意给自己找茬的，那说不定有什么底牌。
  
        “呵，有意思。”
  
        他将巨刃扛在了肩上，脸上扯出一丝微笑。
  
        “先说好了，小姑娘，你真的决定了？”
  
        “当然。”东英零同样微笑着点了点头，抬起腕甲上的哀嚎，刀鞘在神经操控下微微动了动，“我赢了，你给我开测验单然后离开公司，你赢了，我离开公司……”
  
        “就是这样。”
  
        “但是……是否有些不公平呢？”
  
        “不……公平？”敕使源隆感觉自己的额角的青筋又在跳动了。
  
        “啊，我指的是，是否对你有些不公平呢？不如我们换一个赌注吧……”
  
        东英零轻轻一笑，两手在身侧摊开，哀嚎随着手臂的动作横在了后腰。
  
        “我赢了，你让我自行选择测验指派，然后……在公司内部全力支持义鬼实验室。”
  
        “那要是我赢了呢？”敕使源隆突然冷静下来了。
  
        “你赢了……”
  
        东英零的脸上突然露出了诡秘的笑容，一抹红晕浮上脸颊。
  
        纤细的玉手轻轻捏住了光子卫衣的下摆，缓缓掀了上去，直到接近大腿根部的位置停住，修长浑圆的大腿大片暴露在空气中，四周传来一片整齐的唾沫吞咽声。
  
        “我就把我给你。如何呢？”
  
    
  
    
  
    
第四百三十六章 那我用一成好了

  
        “我就把我给你。如何呢？”
  
        四周一片寂静，只听到一片口水吞咽的声音。
  
        绿毛彻底惊呆了，只能用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着那边的敕使源隆。
  
        妈的，敕使源隆这火脑袋还在犹豫什么！是我我就上了啊！这完全就是变相的投怀送抱！
  
        而旁边的肌肉女队长，看着东英零卫衣下浑圆修长的大腿，一抹不屑的神色闪过眼底。
  
        果然就是个花瓶女而已，那把造型稀奇古怪的太刀也不过是吸引眼球的道具而已吧。
  
        加藤空索和西木尾对视一眼，心想着自己俩这可能是没戏了。
  
        敕使源隆足足愣了三秒钟，才正视起眼前的少女来。
  
        姣好的面容，白瓷般毫无瑕疵的皮肤，上面映上一层惹人心醉的红霞，乌黑的长发，黑曜石般的双眼中仿佛在闪动着红色的光芒。
  
        至于身材，哪怕是宽松的光子卫衣也难以抵挡挺翘的曲线，除却胸部平平外，眼前的女孩儿几乎可以说是满足所有男人的幻想。
  
        但是，在这一刻，他有些踌躇了。
  
        敕使源隆脾气火爆，喜欢将过错迁怒给下属，但这不代表他没有脑子。
  
        能用自己作为赌注的女人，如果不是拐弯抹角的花瓶。
  
        那就一定是对自己拥有异常自信的人。
  
        当然，还有一个可能，也就是疯子。
  
        眼前的酷妞儿怎么看都不像是一个疯子的角色，只有一点让敕使源隆感到忌惮。
  
        他的视线转向女孩儿左臂装载的夸张太刀。
  
        从武艺上讲，他是兵器大师，精通各种武器，同样也获得了所有执行长中综合作战能力之最的称号。所以，他看武器很准。
  
        他能够看出，那不是一把普通的武器。
  
        一个没有穿戴任何动力装甲来到第五十四层的女孩儿，身上唯一存在的只有这把带鞘刀刃，并且还是造型古怪的刀鞘——他可没有眼瞎到看不到那把刀鞘后方的鞘刃。
  
        刀鞘是用来储存刀刃的装置，而在刀鞘上装载刀刃的武器，这种设计本身就具有一定的前卫性，或者说，和这个时代符合的前卫性。
  
        眼前这把刀刃的设计可以让他瞬间想出五种不同的攻击方式，都是以带刃刀鞘和太刀为原型模拟出的双刀流战术。
  
        那么拥有这种武器的女人，会是普通人么？
  
        女孩儿的脸上依然洋溢的笑容，很有耐心地看着他。
  
        半晌后，他开口了。
  
        “给我们安排一处场地。”
  
        “再给她一套动力装甲。”
  
        ……
  
        东瀛是个注重传统的国家。
  
        这片金属银色的擂台场上不过片刻便用全息影像装置构成了一幅樱花飞舞的道场画面，道场的周围满是围观的日升公司成员。
  
        第五十四层可以说是最鱼龙混杂的一层。这里虽然名为执行部，但是标准的执行部成员只占了很小一部分，大部分都是公司其他部门的成员。
  
        这些人的平均战斗力水平比不上执行部，但其中也有较为突出的个体，东英零这样的番队队长就是一个例子，只不过以里维博士在公司内部的地位，在东英零到来之前，根本就没有办法去得到一个番队成员。
  
        两人早已在道场两边相视而立。
  
        东英零的身上还是穿着那一身光子卫衣，白皙修长的双腿笔直地处矗立在地面上，带鞘刃的夸张太刀从手部前方沿着弧线绕出手腕，高高翘起在身后。
  
        而敕使源隆，一身暗紫色的重型装甲，身上挂满了武器。
  
        东英零打量着眼前的对手，而敕使源隆也在打量着她。
  
        “你真的不需要动力装甲么？”敕使源隆再度发问。
  
        他不是遵从武士道的男人，但是确实明白武士道的男人。
  
        至少在决斗的时候，要保证公平性。
  
        东英零微笑着耸了耸肩，没有说话。
  
        “既然如此的话……”
  
        刀刃嘶磨鞘壁的沙沙声，敕使源隆拔出了身后那把最长的太刀。
  
        这是一把大野太刀。
  
        和东瀛的现代劈砍武器相比，它的造型并没有多么前卫，也没有多么先进，只是东瀛的传统刀剑中的一种。
  
        超长的弧刃，只比东英零那把夸张太刀短一点点，一声轻鸣下，仿佛无数齿轮在刀柄中磨合的声音，刀身上以虚线的形式亮起一串紫色的灯体。
  
        “那就恕我失礼了。”
  
        敕使源隆已经摆好了架势，而东英零只是微微侧身而站，眼神飘忽之中，换了个更加舒服的姿势。
  
        敕使源隆皱了皱眉头，等待着机器人的发令。
  
        少女在观察他。
  
        从第一眼见到这个人开始，她就能够得知对方的部分基本讯息。
  
        敕使源隆带了很多武器，这对于一个正常的战士来说，是很致命的。
  
        负重将会超载，哪怕是动力装甲也一样，而且敕使源隆的装甲本身就属于重甲。
  
        但是正因为如此，那些武器看起来倒没有任何累赘的感觉，而是一股沉稳的压迫感。
  
        他的背上有三把武器。
  
        一柄已经捏在手中的黑色合金野太刀，一柄之前拍地板的怪异重刃，还有一根银灰色的金属长棍。
  
        在他的腰间还有别的武器。
  
        一长一短的刀鞘，代表着一长一短的太刀，也代表着东瀛的传统双刀流。
  
        这就是表露在外的所有武器了，还有藏在装甲下面的远程炮火，东英零看着对方腕甲的凸起部位，她知道几乎整个日升公司的装甲人形都会在那个位置上搭载脉冲火炮，那俨然已经是一种标配。
  
        他是一个兵器大师。
  
        想到这，她扯了扯嘴角。
  
        兵器大师？
  
        她可是全系武器精通。
  
        东英零扫视一眼周围，整个五十四层的作战单位中，没有一个能让她感觉到压力的。
  
        压力这个词或许不能正确形容她内心的想法，准确地说，是没有一个单位能引起她的注意。
  
        低下的能级。
  
        太弱了，弱到她只需要一脚，就能将这层楼震塌，那样的小型灾难就能让大半的人陷入困境，甚至引发伤亡。
  
        那么这样的话……
  
        她将目光重新放到了敕使源隆的身上。
  
        要怎样做，才能不把眼前这家伙一招秒杀呢？
  
        然而敕使源隆却是有些恼怒了。
  
        在作战的时候仍然不正视对手，这对于一个战士来说，是莫大的挑衅，或者说，羞辱。
  
        机器人终于发出了指令——三到一的缓慢倒计时，最后是一道整个大厅都能听到的沉闷撞击声。
  
        开始了。
  
        敕使源隆的身躯宛如一道黑色的闪电般冲向了东英零，手中的太刀毫不留情地高高举起，顺劈而下！
  
        擂台下传来一片惊呼，他们几乎已经预见了这个完美的少女在剑刃被撕成两半的场景。
  
        但是事实显然超出了所有人的预料。
  
        他们认为少女会直接死于这一招，而敕使源隆则认为女孩儿会以一种诡异的姿势躲开。
  
        事实证明，他们都错了。
  
        “铛！！！”
  
        金铁交鸣的撞击声，敕使源隆的刀刃被死死地挡在了女孩儿的手臂上，刺耳的金属嗡鸣声被擂台阻隔在内。
  
        口鼻间不知何时已经蒙上了一层面甲的敕使源隆惊讶地看着东英零。
  
        挡住他攻击的不是那只装载到手臂上的刀鞘鞘刃。
  
        而是另一只手臂。
  
        此刻那只手臂上已经蒙上了一层黑紫色的装甲，包覆着整个小臂。
  
        什么时候冒出来的？
  
        这个疑问刚出现在他的脑海中，接下来就被解答了。
  
        装甲单元从那只手臂上开始蔓延而上，逐渐包裹了女孩儿的整只手臂，而另一只手臂也是同样如此。
  
        东英零全身上下都传来金属攒动的咔咔声，只是瞬间，一身黑紫色的外骨骼装甲泛着紫色的光泽已经着装在身。
  
        依然还是夜穆的装甲，不过东英零换了个颜色，做了一些细微的改变。
  
        “原来如此……是镶嵌在皮肤隔层下的装甲单元么？真是方便的东西啊。”
  
        不顾外面吃瓜群众的哄叫，他也听不到。敕使源隆已经基本能够断定，眼前的少女绝对是一个高度改造的赛博格。
  
        眼前这一身，他都要怀疑女孩儿的身上到底还有多少部位是属于她自己的。
  
        如果东英零知道他心中所想，一定会笑着说：“其实没一个部位是。”
  
        他大喝一声，刀刃狠狠压下，将少女的身躯逼开，接着反震的力量，重甲高高跃起，滕然落在了地上，荡起一片尘埃。
  
        “有趣，你不用那把刀么？”
  
        东英零翻看着左臂后方的刀鞘，脸上笑了笑。
  
        “这不是有刀么。”
  
        东英零指的是鞘刃。
  
        敕使源隆摇了摇头，没有再说话。
  
        狮子搏兔，亦用全力。
  
        这样的战士，无论是战场还是执行任务，都是先死的那个。
  
        太刀带着凌厉而凶悍的气势劈向女孩儿，少女的脸上甚至没有面甲，就这样微笑着，用鞘刃抵挡着对方的攻击。
  
        敕使源隆的动作愈发凌厉，越来越快，而女孩儿也一丝不苟地招架下来，甚至完全没有想要对拼的架势。
  
        相比于常规太刀的凌厉来说，野太刀的攻击更加具有威势——长而厚重的刀身，异常的重量和锋利度。
  
        敕使源隆挥舞得虎虎生风，东英零也一一挡下，滴水不漏。汹涌的火花在二者之间疯狂震荡，洒下密密麻麻的金属粒子。
  
        又是一记凶猛的劈砍，女孩儿轻轻闪身避过，直起身子的时候，敕使源隆已经退到了五米外。
  
        这是一个非常谨慎的距离，
  
        他还在怀疑眼前的女孩儿是否留有别的东西。
  
        “之前那么自信，现在就只会躲么？”
  
        东英零依旧耸了耸肩，没有说话。
  
        这个动作激起了敕使源隆的怒火，他再度袭来，速度比之前快了将近一倍。
  
        装甲的背后打开层层甲片，喷发出高热的动力喷涌，速度瞬间爆发！
  
        “轰！！！”
  
        一层气浪在两人之间猛然荡开，东英零脚下的地面顿时塌陷，跷跟一下子陷了进去。
  
        野太刀噌然一声插入了背后的刀鞘中，重刃抡起一阵飓风，狠狠劈斩在少女的鞘刃上，一击，两击，然后是一记蕴满了紫色能量的强势横斩！
  
        女孩儿后跃一步，重锋险而又险地擦过胸前的装甲，接触面一片高温色的金黄。
  
        女孩儿落地，心有余悸地轻轻拍了拍胸口。
  
        “还好我是平的。”
  
        沉默的敕使源隆再度冲了上来，重刃鼓动空气，女孩儿每一次招架都是一阵气浪的荡开，每一次闪避都是重剑砸向地面破裂的陷坑。
  
        “执行长开始认真了。”
  
        西木尾看着战局说。
  
        “东英零有些撑不住了……”
  
        轰！
  
        轰！
  
        轰！
  
        重锋一次又一次劈斩在女孩儿的鞘刃上，少女连连后退已经逐渐接近了道场的外围，在对方看似大开大合实则严丝无缝的攻击下奋力躲闪着。
  
        嘭！
  
        一声闷响，重剑拍入了后方的武器匣中，那根长棍闪烁着紫色的光华，猛地劈打在东英零的鞘刃上，来来回回，各种角度刁钻的攻击冲了上去。
  
        少女没有再抵挡，而是快速闪避着那些攻击，动作中似乎带上了一丝慌乱。
  
        敕使源隆双眼一亮，手上顿时加快了动作，长棍在手中舞成一片旋风，呼呼的风声舞动着，直接将女孩儿逼到了墙角！
  
        这还没完，长棍再度进入了武器匣，敕使源隆的双眼冰冷一片，腰间一长一短的太刀撕裂空气，两道紫色的弧刃交叉冲向东英零！
  
        女孩儿瞬间跃起，躲过了致命的斩击，堪堪落地时，敕使源隆的攻击又来了。
  
        比棍子更加密集的攻击频率，宛若金属风暴一样的紫色斩击，躲闪，格挡，一切看起来都是强弩之末。
  
        “她快要输了。”西木尾摇了摇头，缓缓叹了口气，“执行长的双刀，这里能够完全接下的，几乎不存在。”
  
        “东英零，你是叫这个名字？”
  
        少女没有回答他的问题，仍然在奋力躲闪，在敕使源隆的眼里看来，她已经无暇回答了。
  
        “这么快就不行了？”
  
        “你的刀不用么？”
  
        “你知道么，我现在才只出了五分力而已……”
  
        话音刚落，敕使源隆的身上陡然亮起一串又一串的紫色光体，随着装甲缝隙猛烈绽放！
  
        “现在，才是八成！”
  
        他挥舞着双刀，攻击速度骤然加快了一倍，叮叮当当的声音比枪声还要密集，一秒钟内的斩击完全不下十次，东英零的格挡越来越无力，闪躲越来越声影。
  
        很快，无数的斩击落在了少女的装甲上。
  
        然后是更多，紫色的光华盛开成一片刀花，凶狠地撕裂着眼前这道高挑的身躯。
  
        “你还不拔刀？”
  
        “你知道么，你如果再不拔出来……”
  
        “你就要死了！！！”
  
        敕使源隆怒吼一声，身形飞速后退十米，双刀在肋下钻出身后，高高翘起。
  
        “这是……”西木尾的眼神顿时凝固了。
  
        “执行长竟然……真的认真了？！”加藤空索震惊无比。
  
        “这才是十成全力！！！”
  
        嗡！
  
        嗡！
  
        两道刀光撕裂空气，瞬间降临在东英零的身躯上，大片紫色的电流窜行在她的外骨骼上，敕使源隆瞬间而至，一记快速无比的上挑，女孩儿顿时升空，喷射起步，飞跃连斩，华丽的弧光绚烂整片天空，接着是一记向下的斜劈，少女被重重砸下了地面，伴随着龟裂的陷坑高高弹起，然后是无穷无尽的切割风暴，最终汇聚为光柱一样的超强顺劈，轰然落下！
  
        紫色光照冲向上空，引发剧烈的爆炸，仿佛整个楼层都在晃动，将擂台隔离的能量网络震开无数的裂痕！
  
        敕使源隆悠然落地，双脚下传来隆隆的响声。
  
        “结束了。”
  
        双刀噌噌入鞘，他转身而立，身后紫色的能量仍然在爆炸。
  
        汹涌渐渐消退，仿佛没有生息，只有一片弥漫开来的硝烟。
  
        “这样的攻击……”
  
        “根本就活不下来了……”
  
        “可惜了，这样完美的少女啊……敕使执行长也真是下得去手……”
  
        围观的人群中皆是一片倒吸凉气的声音。
  
        但是机器人没有宣布结果。
  
        陡然间，敕使源隆双眼瞬间圆睁，仿佛感觉到什么，猛然转身。
  
        一只爪子在他的视线中飞速放大，在他反应过来之前就已经扣在了面门上，一股如同陨星般庞大的力量让他瞬间腾空而起。
  
        就像是被火箭发射台弹射出去一样，他轰然撞击在了隔离屏障上，印出一片汹涌的涟漪震荡和均匀裂纹，接着从屏障上高高弹起，轰然落地！
  
        “咳咳……你……？！”
  
        尘埃散尽，浑身上下一尘不染的东英零咯咯地扭着脖子，从中款款迈出。
  
        “五成？”
  
        “八成？”
  
        “十成？”
  
        敕使源隆只感觉身体被高速列车撞击了一般，酸软疼痛，挣扎着爬了起来。
  
        “啊，砍了这么久你应该也累了吧。不过你这个强度的话，我大概是考虑到一个好一点的力度，能够完美而又不太惊世骇俗地干掉你了……”
  
        女孩儿停住脚步，小手轻轻地点在脸颊上，歪着头仿佛在思索着什么，似乎完全没有看到震惊的敕使源隆。
  
        “啊，干脆这样吧。”
  
        她的脸上露出了一抹笑容，弹起一根指爪竖在了眼前，黑曜石般的眼瞳中亮起惊心动魄的红光。
  
        “我用一成好了。”
  
        话音刚落，敕使源隆只看到目光中传感器猩红一片，一阵汹涌的风暴瞬间袭来，只感觉大脑一阵天旋地转，脑袋俨然已经被狠狠按进了地面，印出一个巨大的坑洞！
  
        轰！！！
  
        “听说……你想看拔刀？”
  
    
  
    
  
    
第四百三十七章 来自CEO的关注

  
        “听说，你想看拔刀？”
  
        吭。
  
        一声钢铁撞击的轻响，外骨骼脊椎中钻出了一根细长的合成纤维质，腰际线上弹开一块又一块的装甲层层递进包裹而上，组成修长而凌厉的机械长尾，在身后甩动呼呼的风声。
  
        在敕使源隆震惊的目光中，三爪尾椎嗡嗡转动着，在他的脸上悬停。
  
        他奋起想要挣脱对方的手，但那只包裹在指爪下的小手宛如铁钳般死死扣住了他的脸，好似千斤坠一样的重力施加在他的头颅上，面甲都在咔咔作响，下一刻就要破碎。
  
        然后他看到那只尾巴缓缓地收离了他的脸颊，悬停在了半空中。
  
        下一刻，他的面甲噼里啪啦地被捏碎在对方的手中，只感觉到一股大力从腰际传来，仿佛被列车撞击般的庞大撞击力将他瞬间砸向了天空，坚固的腰部装甲瞬间破碎，整个人如同被发射的炮弹般砸上了天花板，然后在反冲的力量下又弹向了地面。
  
        一记鞭腿再次将他抽向了天空。
  
        这一切只在瞬间便发生，他甚至都没能来的及开启自己身后的推动器，身躯就再次被丢了上去，眼前一片恍惚，战术面板上满是红白的雪花，传感器满目鲜红。
  
        一只爪子轻轻地放在了左手腕前的长长刀柄上，一股肉眼可见的紫色光华在朝着鞘口疯狂坍缩。
  
        “那个东西……”
  
        “能量汇聚！？”
  
        “等等……这股能级……”
  
        机械青蛙装扮的男子飞快敲打着眼前的悬浮按键，最终陈列出一串密密麻麻的数据。
  
        “开拓级？！”
  
        紫色的光幻在鞘口爆炸般闪现着，粒子火花不断迸射在四周，敕使源隆的身躯已经达到了天顶，开始缓缓下落。
  
        猛然间，坍缩的能量停止了，似乎完全内敛到了刀刃中。
  
        空气仿佛静止，在一声怪兽般咆哮的拔刀中，紫色的火花从刀鞘中倾盆而出，黑色刀刃出鞘的瞬间上面般游离着粗壮的紫色电柱，坍缩入内的能量汹涌而出，暗紫色的月牙朝着半空中的敕使源隆猛冲而去！
  
        敕使源隆的眼前终于恢复了正常，精神缓缓回过神来。
  
        他听到一声金属哀鸣般的嚎叫，眼前满是紫色的光华，一道冲天的暗紫色月牙瞬间将他笼罩在其中！
  
        他惊愕地张开了嘴，甚至已经忘记了闪躲，心跳声在这一刻仿佛静止。
  
        “轰！！！”
  
        明明只是撕裂空气的能量月牙，却引发了如同爆炸般的咆哮，暗紫色的能量在敕使源隆的身躯上一闪而过，宛如海浪般磅礴地撞击到了后方的隔离带上。整个淡蓝色的隔离带宛如掀起了惊涛骇浪，镜花水月般破碎开来！
  
        敕使源隆的眼神一片死灰，身躯逐渐变得无力，噗通一声落在了地上，四周满是碎裂开来的屏障碎片，如暴雨般洒下整个大厅。
  
        “执……执行长！！！”
  
        四周的队员疯狂了，用愤怒的眼神看向东英零，脚步飞快就要冲上去。
  
        “决斗尚未结束，如果尝试干涉，我们将采取武力措施。”
  
        天花板上冒出了粗大的炮管，数架白色的机器人悬浮在了队员的身前，将其拦了下来。
  
        为首的男子恨恨地看着中央正在收刀的东英零，狠狠地咬了咬牙。
  
        “嗡——”
  
        刺耳的嗡鸣声从刀刃上传来，这把全新的武器仿佛在为初战而兴奋着。
  
        东英零摆出华丽而又优美的仪态，用一种独特的姿势将刀刃插进了臂鞘中。紫色的能量粒子在刀刃旁边如同蝴蝶般飞舞，在一声嗡鸣的收刀下，被一股能量瞬间震散消失。
  
        东英零收起哀嚎，微笑着看向正在从地面缓缓站起身来的男子。
  
        他面甲破裂，腰际上有一道巨大的坑洞，那一脚甚至将他装甲下的紧身衣都完全撕裂，露出了下面血肉模糊的表皮。
  
        “是我输了。”
  
        敕使源隆感觉到自己的身躯已经被撕成了两半，他面如死灰地吐出了这样几个字。
  
        他知道，那道月牙已经将他的身躯完全撕裂，现在还能站起来，只不过是伤口还没有分离。
  
        “没想到……公司内部又多了一个您这样的强者……”
  
        暗紫色的重甲上出现一道莹莹闪烁的细缝，上半身的装甲顺着那道细缝，嘭然炸裂成两大块，哐啷一声落在了身边。
  
        “决斗结束，胜者：东英零。”
  
        机器人的声音从一边传来，人群中一片寂静，仿佛还没反应过来。
  
        这个看似花瓶的少女，在决斗过程中甚至都没怎么出手……只是最后一刀便干掉了一个执行长？！
  
        西木尾和加藤空索对视一眼，都看到了对方双眼中的震惊。可笑两人之前还有那种想法，现在想起来只感觉一阵凉风吹过身体。
  
        敕使源隆闭上了双眼，仿佛在等待着什么。
  
        “我说，你还要在那儿跪倒什么时候？”
  
        他蓦然睁开双眼，看到眼前高挑的女孩儿。
  
        在对方强大的实力下，他只感觉这道身影比想象的要更加高大。
  
        他苦笑一声。
  
        “我马上就要死了……”
  
        “你在说什么胡话呢？”东英零的声音听上去有些诧异，“我只是把你的装甲切开了而已啊。”
  
        哈？
  
        敕使源隆脸上一呆，就连四周的众人也是齐齐一震。
  
        只是把装甲切掉了？
  
        敕使源隆这才反应过来，连忙在自己满是胸毛的狂野胸肌上摸了个遍。
  
        “没有伤口！？”他满脸的震惊。
  
        “哈，那是当然。”
  
        东英零摊着手，脸上满是笑意。
  
        “你要是死了，那打赌怎么办？而且……”少女转身，悠然看向敕使源隆的下属，“你的部下也会杀了我吧？”
  
        男子的眼中是浓浓的惊诧。
  
        “只是……切掉了装甲……”
  
        简单的一句话，却在他的心中掀起了轩然大波。
  
        一刀砍死一个人，其实并不难。
  
        但是一刀下去，只砍破对方的衣服。
  
        那根本不是常人能够做到的。
  
        隐约感觉到眼前的女孩儿不简单，他连忙从地上站了起来，九十度鞠下一躬：“感谢您的不杀之恩。”
  
        可笑，自己竟然在这般强者眼前说什么“五成，十成”。
  
        这不是班门弄斧么？
  
        “好了好了结束了。赶紧给我履行你的诺言。”东英零不耐烦地挥着手，敕使源隆恭恭敬敬地应下，拿出了全息签署合同。
  
        四周的人已经完全说不出话了。
  
        这个满怀着骄傲和脾气火爆的执行长竟然在一个少女面前低下了高贵的头颅……
  
        ……
  
        风波已经结束，人群缓缓散去，看着正在大厅终端上为自己做安排的敕使源隆，东英零轻轻打了个哈欠。
  
        “东英零大人，请问要什么样的任务？”
  
        “嘛，你帮我选一个吧。”
  
        “这……”亲自为东英零做指派的执行长顿时有些犯难起来，“需要一个明确的定位……”
  
        “那，就来一个不要太难也不要太弱，能够接触到很多讯息又很有趣的任务吧。”
  
        四周的众人齐齐一倒。
  
        窝草你这是什么J8要求？！
  
        东英零看也没看周围无语的众人。
  
        这个要求可是她深思熟虑过的。
  
        现在基本已经在日升公司内站稳脚跟，但是眼下忍不住又高调了一把，接下来的任务自然不能如此。
  
        简单的任务太无聊了，完全就是走个过场，自己还得收集那些套子人的情报呢。
  
        太难的话，自己又完成了，难免暴露真正实力，所以就来一个不太难也不太弱的任务呗。
  
        至于最后一个，只是随口一个附加的。
  
        “好的。”
  
        让周围的队员大跌眼镜的是，一向脾气火爆而且异常严厉的敕使源隆竟然真的按照东英零所说的开始查找了起来！
  
        “喂喂……这还真是我们认识的那个执行长大人吗……”
  
        “她说执行长大人好说话……这下我是真信了。原来……”
  
        “只是面对比自己强大的人才好说话啊……”
  
        目睹了东英零和敕使源隆对决全过程的人们此刻自然是兴奋无比，这可算是在无聊的任务生活中不可多得的公司新闻了。而且当事人还是个看似娇滴滴实则战斗力爆表的美少女，自然就喜欢围在旁边看热闹了。
  
        绿毛的小队也在其中，此刻他正在兴奋地吹嘘关于东英零MM远远地只在人群中多看了自己一眼的故事，讲的那叫一个天花乱坠。
  
        “你是没看到，那眼神，哇……真是太幸福了……”
  
        “我说……”
  
        一只宽厚的手掌突然落在了他的肩上。
  
        土屋只感觉自己浑身寒毛竖起，脑袋如同生锈般缓缓转过头来，看到自家200公斤的壮汉“美少女”队长。
  
        “那个……队长？”
  
        “我今天怎么就这么想揍死你呢……”
  
        “这个……这里是公众场合，做那样的事情……也有损您的形象啊……”
  
        “NTM还敢说？！”
  
        想起之前自己对东英零的一番嗤之以鼻，西川武现在就觉得自己脸上一阵发烫。
  
        草，凭什么这女人就能一身细胳膊细腿儿的还是开拓级啊？
  
        而且还是干掉了整个公司内开拓级排第三的执行长敕使源隆！
  
        同样是开拓级，同样是女人，TMD差距为什么就这么大呢！？
  
        看了看自己两百公斤的体重，她长长地叹了口气，只能用坚实肌肉来安慰自己了。
  
        不过，如果让她知道东英零的体重其实是300公斤，不直到会怎么想。（加上那根尾巴可能更重了）
  
        就在这时，哄闹的人群中突然传来了一阵喧哗声，如同潮水般朝着两面分开。
  
        东英零转过头来，远远地便看到一个鹤立鸡群的身影。
  
        脚步声宛如刀割般刺耳，东英零看着这道比自己还要高了一个头的女人，脸上露出了一丝感兴趣的神色。
  
        高大的女人，蓝色的短发，英气的面容，一身造型独特的动力装甲。
  
        最惹眼的是，她没有腿。
  
        准确的说，她的腿除却两截由机械构成的大腿部外，小腿几乎占了身躯的一半。而且那不是普通的机械腿。
  
        一对锋利三角形弯刃刀闪烁着寒光，踏着猫步出现在东英零的眼前，居高临下的看着她。
  
        少女双眼一闪，脑海中一个人名脱口而出：“卡密尔？”
  
        蓝发女人眉头一皱，刀腿交叠在前停了下来，身后走出了穿着制式装甲的机械武士，枪口四十五度抬起在手中对准身侧半空，如同一个个黑色的标枪般挺立在女人两边。
  
        “你好，东英零。”
  
        “你好，卡密尔。”
  
        “我不叫卡密尔。”
  
        “那你叫啥？”
  
        少女摊开双手一脸的天真。
  
        “喂喂……那个不是……”
  
        “小声点！是高跷女……”
  
        “她怎么来了？”
  
        “鬼知道……”
  
        高跷女？
  
        东英零双眼一闪，看了看对方两只刀腿。
  
        很形象啊！
  
        仿佛察觉到东英零的目光，女人的眉头皱得更深了。
  
        不过东英零大致是知道这女人是来干什么的了。
  
        她的眼角余光瞟过上方的监控探头，那里记录了之前和敕使源隆作战的全过程。
  
        发现自家公司突然冒出来个高端战力，然后上面的家伙就忍不住了么？
  
        “自我介绍一下，我是麦尔诺。”
  
        “好的，卡密尔。”
  
        “你听不懂东瀛话？”
  
        “私は东瀛語を理解することができます。”
  
        麦尔诺的双眼眯了起来，凶狠的眸光闪烁在眼瞳中。
  
        一道劲风袭来，锋利的腿刀瞬间切向东英零！
  
        “哇哦！”东英零发出了安度因（？）的声音，一把接住了对方的刀刃。
  
        闪瞬之间，刀刃顿时脱手，另一根刀腿冲了上来，狠狠切下。
  
        哀嚎的鞘刃猛然荡开对方的攻击，一阵能量喷涌而出，麦尔诺噌噌后退好几步，刀刃深深地插进了地面中。
  
        “哼。”
  
        女人紧皱的眉头松开，翘了翘嘴角。
  
        “的确有狂的资本。跟我走一趟吧，CEO想见你。”
  
        “抱歉，我还没做初级任务指派呢。”
  
        “不用再做了，CEO大人会为您安排一切，甚至更高的职位。”
  
        “是这样吗。不好意思，我不太喜欢听从别人的安排。”东英零笑嘻嘻地退到了敕使源隆的身边。
  
        男人终于舍得把头从中控台上抬了起来。
  
        “麦尔诺执行长。”
  
        “敕使源隆，真是窝囊呢。”面对敕使源隆，麦尔诺脸上冰冷一片。
  
        “如果是你，也差不了多少。”
  
        “正因为如此，我来带走她，别拦着我。”
  
        “哈，那可不是我能够决定的事情，麦尔诺。”
  
        蓝发女人看向东英零。
  
        少女依旧耸了耸肩：“抱歉呢，卡密尔，我不想去。”
  
        “喂喂……这女人疯了吧？”
  
        “那可是CEO大人呢，这么好的机会都要……”
  
        麦尔诺眉头紧锁：“东英零，这是管理层的命令，不是你能够决定的……”
  
        “我就是不去，除非你把我拽走。”
  
        东英零的脚下也弹出了两柄刀刃，学着麦尔诺的模样噌噌钉入了地面中，脸上带着乐呵呵的笑容。
  
        “你……”
  
        麦尔诺顿时无言，眼眸深处浮现出一抹怒气，就要开口。
  
        “滴滴……”
  
        她脸上一愣，将手按在了耳边。
  
        “大人……是的，她就在我眼前。”
  
        东英零揶揄地看着眼前的女人，百无聊赖地打了个哈欠。
  
        “呃……这样好么？”
  
        “好的……我明白了。”
  
        “电话打完了，卡密尔？”
  
        “我说了我叫麦尔诺！”女人的声调陡然提高，“CEO大人说，这件事情可以等到你完成任务后再说，希望你不要死在任务里了。”
  
        语罢，长长的刀腿轻轻转身，士兵一个个跟在了她的身后，人群自动让开了道路，缓缓离去了。
  
        “这可就有意思了……”
  
        西木尾小心翼翼地走到了东英零身边：“那个……东英零小姐。”
  
        “怎么？”
  
        “CEO大人……可能看上你了。”
  
        “哈？”
  
        就在这时，敕使源隆的声音传了过来。
  
        “很抱歉，东英零小姐。”他抬起头，看着少女，“系统没能检索到您需要的任务，但是……”
  
        “我们下一项即将执行的任务或许和您的要求有所吻合，不知道您……？”
  
        “什么？”
  
        敕使源隆脸上突然浮现出一抹不自然的红色，悻悻地挠了挠脸颊。
  
        “是负责……冬令落音的演唱会安保事项……”
  
        “？？？”
  
    
  
    
  
    
第四百三十八章 演唱会事项

  
        激荡的鼓点，幻光跃动的舞台，台下满是捏着荧光棒打WOTA的应援粉丝，灯光闪烁的台下一片人声鼎沸的呼喝声。
  
        前奏戛然而止，灯光瞬间关闭。整个会场陷入了一片寂静中，黑漆漆的台下顿时安静了下来。
  
        短暂的沉默后，无比巨大的全息屏幕上陡然亮起了莹蓝色的光芒，两道光柱从天而降，淡淡的鼓点从震撼音像中传来，灯光随着鼓点闪烁着颜色，屏幕也缓缓跳动了起来，就像是一块打上节奏的心脏般跃动。
  
        更多的彩光闪烁而出，围绕着整个舞台跳动着，音乐更加复杂而激荡，一串怪异造型的文字出现在了全息屏幕上，仿佛有什么东西喷薄欲出。
  
        台下传来了淡淡的呼喝声，伴随着观众的呼喊，整个全息荧幕豁然爆炸，无数的碎片宛如炸开的雨幕般倾盆而出，漆黑的观众台上猛然炸开了情绪，高声呼喊起来。
  
        那些呼喝的声音逐渐一致，那些弹片般扩散开来的雨幕也在观众的叫喊中缓缓汇聚成了一道人形。
  
        “落音！”
  
        伴随着声音逐渐明了，那道人形从脚底炸开，一寸寸直升到头顶，身着DJ般炫光炫光装甲的少女出现在了舞台中央，微笑着冲着台下的观众挥手示意。
  
        飞舞的银色长发，光边的合金拼凑在一起，如同刀剑般的短裙斜刺而下，边缘跳动着一层层音浪，一对猫耳耳机上跃动着蓝色的光圈，伴随着BGM的鼓点跳动着。动力装甲仿佛是为音乐和潮流而设计，暴露出大块的腰际线和手臂，音浪荡开的能量粒子飘洒下短裙下的绝对领域，闪烁着光圈的高跟鞋伴随着激荡的隐约翩翩起舞，台下满是沸腾的人声。
  
        东英零抽着嘴角，看着眼前呈现出来的全息屏幕。
  
        “这就是……冬令落音？”
  
        “是的。”
  
        敕使源隆轻轻伸出手想要点掉那块全息屏幕，却被东英零挡住了。
  
        “让我继续看。”
  
        这家伙是怎么回事儿？
  
        看着冬令落音头上跳动的猫耳耳机，翩翩起舞的银色长发。
  
        喂，那可是我的专属！
  
        “这是……日升公司旗下SX公司打造的偶像。”敕使源隆在旁边为她解释着。
  
        “偶像？”东英零一阵难以理解。
  
        这个乱七八糟的世界怎么还有偶像这种东西？
  
        “你应该也是国内居民吧？不可能不知道冬令落音呐。”敕使源隆有些不解。
  
        “我之前在国外。”东英零随口说，“偶像这种东西，现在不是越来越少了么？而且全息偶像需要保护？！”
  
        “咳咳……其实她的各种出场特效只是灯光效果，并不是真正的全息偶像……”一边的西木尾凑了过来，“冬令落音可是实打实的真人，而且没有经过一点机械改造的纯体人类！”
  
        “纯人类？”东英零只感觉你特么的在逗我。
  
        纯人类在这世界上还能活下去？
  
        看着在舞台上活泼跳动的女孩儿，幻光随着她的动作而舞动出各种动感的流彩——这真的是个纯人类？
  
        “我想你应该看看她的宣传海报。”敕使源隆递了一份杂志过来。
  
        东英零接到手中，发现这东西不是纸质材料。
  
        纸这样的东西在这个时代还是太奢侈了。这本杂志是采用一种特殊的复合材料构成的，整体非常坚硬，入手一股凉凉的感觉，却拥有着书本的厚度，但是不能翻开书页。
  
        封面上呈现着一张可动的图片，是冬令落音演唱会的宣传图，从背景上看，正是全息影像上的这一场。
  
        “冬令落音……东瀛最强DJ少女？体验人类的音乐？”
  
        “人类的音乐？”东英零抬起头来看着敕使源隆，“解释一下。”
  
        敕使源隆学着东英零之前的模样耸了耸肩：“就是字面上的意思。现在很少有创新的音乐了，机器人演唱者，机器人创作者，全息艺人……诸如此类的东西层出不穷。公司也是看中了这一点，才包装了这样的偶像吧。不过事实证明，她的确火到爆炸。”
  
        “人类的音乐？这可真讽刺。”东英零够勾了勾嘴角，手指轻轻在杂志面上一划。
  
        封面宛若屏幕一般朝着旁边滑去，出现了新的图像，画面右下角也出现了一个“2”的页码，东英零这才看到。
  
        第二页呈现的是冬令落音的各种个人资料，一看就是卖给FANS的东西。
  
        第三页是演唱会的日程安排，至于后面东英零没什么兴趣看下去了，就将其扔回给了敕使源隆。
  
        “总之……就是这样了。公司最近人手上有些紧张，正好我的队伍最近也出了点小问题……你刚来的时候应该也看到了。所以最后就由我们来接手咯。”敕使源隆耸了耸肩，“不过这种事情，其实也挺轻松的，相对于应付那些暴徒来说。就是那些狂热粉丝很烦。”
  
        “为什么会是这样的任务啊……”东英零顿时有些头疼了，不过对于这个时代的偶像，她倒是又萌发了一种新奇的感觉，就像是刚到这个世界时候那样。
  
        “因为冬令落音的赞助商不少，在旭日政权里的一些大人物也是她的狂热粉丝……对于你的一些要求也算是满足了吧？再者说，冬令落音的演唱会并不算特别轻松安全。”
  
        敕使源隆又递了一张东西过来，上面显示着东瀛暴恐行动的报导。
  
        “最近潮汐海盗的活跃范围真是越来越广了，不仅在沿海地带异常活跃，那些海盗每天都在袭击海岛，现在竟然都已经跑到内陆来了。”
  
        上面是大片被疏散的人群，还有明显遭受到轰炸的会场。
  
        “潮汐海盗？”东英零的脸上露出了揶揄的表情，脑袋里的苍夜恰到好处地发出一声嗤笑。
  
        “东瀛的傻瓜蛋都这么蠢么？到现在都还以为沿海的事情是那什么潮汐海盗的锅？”
  
        “算了，别忘了我们的目的，那些栖姬对我们来说已经不是那么重要了。就算真的打上东瀛海岸线了，那也是旭日政权该解决的事情。找到议长才是最终目的……你说那个议长会不会是这个冬令落音的粉丝？”
  
        想到这东英零才隐约想起来，之前在华夏国内好像还见过和冬令落音相关的事件报道，但是当时没在意。想必这个DJ美少女在亚洲范围内还是拥有一定知名度的。
  
        “行了，把我挪进名单吧。任务什么时候启程？”
  
        东英零在一个小时之前跟着敕使源隆来到了他们的会室——大概也就是驻扎基地一样的地方，里面包含了整备舱什么的。
  
        “明天中午。演唱会的时间是定在晚上的。但是考虑到堵车的问题，我们可能中午就得启程了。”敕使源隆听上去有些无奈，“没办法，我们的权限不足以乘坐空中单位出勤，这些因素也是很麻烦的……而且，那地方没有专用通道。”
  
        “……随便吧。”
  
        东英零暗自叹了口气。
  
        早已经习惯了在中枢局横行霸道的她到这里来还要受到各种难受的限制。交通限制是什么？在脚部能量井喷的作用下，东英零的最高速度早就已经达到了超音速（大于1.2马赫小于5马赫），华夏飞到东瀛首都就跟玩儿似的，哪像现在这样，还得跟你慢吞吞地去坐什么悬浮车。搞笑的吧？
  
        就在东英零准备离去的时候，敕使源隆叫住了她。
  
        “东英零小姐，请问……”
  
        少女止住脚步，看到敕使源隆看向自己臂刃的目光，轻轻扬了扬手：“咋？”
  
        “那把武器……有名字么？”
  
        敕使源隆看上去有些不好意思的模样。
  
        “霍……”
  
        东英零笑了笑，鞘刃在手臂后方微微动了动。
  
        “哀嚎。”
  
        “哀……嚎？”敕使源隆愣了愣。
  
        “对。这是里维博士取的名字。”
  
        “这把武器，也是那位大人设计的么？”敕使源隆小心翼翼地问道。
  
        大人？
  
        “哈哈哈哈！”东英零哈哈大笑着，“你可以这样认为。其实我还有一把武器，叫蔑视。不过现在用不到那东西了。”
  
        说罢，少女悠然转身，朝着外面走去：“别忘了你的承诺，记得在日后支持里维博士的工作。”
  
        “当然，我从不食言。”敕使源隆点了点头，突然像是想起什么似的，“对了，实验室的名字是……”
  
        合金门轰隆一声关闭，东英零已经离开了。
  
        ……
  
        “嗨老人家，我回来了。”东英零打着哈欠走进了义鬼实验室，里维博士正在全神贯注地调试着那架名为伊嗜鬼丸的机器人。
  
        “你之前交给我的一些东西……算了，之后再说。”里维博士似乎很想和东英零交谈，但是眼前的工作让他不得不将注意力集中起来。
  
        “随你。”
  
        少女轻轻走到了旁边的座椅上坐了下来，一个正准备回到位置上的科研人员顿时不知道该往哪儿挪了。
  
        几分钟后，里维博士结束了调试。
  
        “天，你交给我的纳米修复装置和电解液夺取装置的确是一项高效的修复装置！这样我完全没必要在机器人的身体中安装复杂的自我修理程序……为什么我就没能想到这一点呢？直接夺取对方的电解液……”
  
        “因为你没有上过战场，博士。对于投入作战的兵器来说，或许你该学的东西还有很多。比如第五十四层那些家伙，你可以向他们请教请教。”东英零又打了个哈欠。
  
        “没错……我的确没上过战场……对了，你的事情怎么样了？”
  
        “我的事情？”
  
        “五十四层，执行部。那边的指派下来了么？凭你的实力，想要和敕使源隆那家伙讨价还价应该很简单吧？”
  
        讨价还价？
  
        东英零看着里维博士，眼底闪过一抹戏谑的神色。
  
        “是啊，那家伙可真好说话~”
  
        感觉眼前的女孩儿似乎话里有话的样子，里维博士狐疑地看着她：“你不会……”
  
        “把他给砍了吧？”
  
        “噗嗤……”少女忍不住笑出声来，“拜托诶博士，我看起来是那样一言不合就随手把别人砍了的暴力分子么？我也就没事儿的时候切切西瓜而已。”
  
        里维博士抽了抽嘴角，忍住心中的好奇没有多问。
  
        至少别吧敕使源隆干掉就行了。如果敕使源隆死在了她的手上，无论怎么说，里维博士在公司里的立场都会变得异常艰难。
  
        “对了，你知道一个叫麦尔诺的女人么？”东英零突然想起了那个用刀走路的女人。
  
        “麦尔诺？”里维博士接过一位机器人送上来的咖啡，表情看上去有些诧异，“那是中层七个执行长中的‘政客’角色。你惹到她了？”
  
        “那倒没有。只不过和敕使源隆小小地打了一架，然后那女人跑过来说，什么什么CEO看上我了。”
  
        “CEO？！”里维博士正要坐下，腾地一下就站了起来，“你确定？”
  
        “是啊，她还让我别再你这干了。不过我不是很喜欢走别人预定的程序，所以我很干脆地拒绝了。她似乎还不想放弃的样子，说要在任务结束之后找我……”东英零摊了摊手。
  
        “CEO想见你……”
  
        里维博士眉头紧锁，似乎在思考着什么。
  
        “或许这是个机会……”
  
        “好了博士，无论是什么机会，那也是我回来之后的事情了。”
  
        “你现在就要走？”
  
        “不，我现在要下班了。说实话公司里呆着很没有意思。明天会骑乘，只有一个晚上的任务时间。顺便……”东英零从座椅上站了起来，给里维博士打完招呼她已经准备溜了，“那个敕使源隆，作为输给我的赌注，他在之后的时间里会支持你的实验，想必那样对于你的地位提升会是一个不小的助力。”
  
        “助力么……”
  
        看着东英零离开的背影，少女还是那件来时的光子卫衣，那根尾巴不知道藏在了哪里，“你还真是能给我带来惊喜啊……东英零……”
  
        他抬起头来，看向实验室的一角。
  
        在那里，一块古朴的证书正张贴在墙面上。
  
        或许靠你，我真的能……
  
        ……
  
        “BOSS，一个好消息和一个坏消息，你想要先听哪个？”
  
        “别卖关子。”
  
        “好吧好吧……你可真是没有幽默感。”对面的人声听上去有些无奈，“坏消息是……线人那边告诉我说，套子人有消息了，就在明晚他们会展开行动。”
  
        “不错。”
  
        “那么好消息就是……”手下的声音顿了顿，“你最喜欢的偶像明天晚上有演唱会。”
  
        光落沉默了片刻。
  
        “那个BOSS，你就放心吧，胖子他们会负责帮你要签名……”
  
        “不用了。明晚的事情就交给你们去办，胖子也算上。”
  
        “哈？”手下错愕。
  
        “签名这种东西，我觉得我还是亲自去要好了。”
  
        “……”
  
    
  
    
  
    
第四百三十九章 前奏

  
        “好的先生，您的胳膊已经完全修理完毕了。现在您可以动一动，是否有一些别的感受……”
  
        黑人男子从那张手术台上坐了起来，背后的手术台上满是密密麻麻的机械部件堆积在一起，上方悬着那些老旧的设备就像是牙医装置一样复杂而繁琐。
  
        液压的声音从他的手臂中传来，他用一口流利的东瀛语对着老人道谢：“谢谢您，维克。您的手艺无人能及。”
  
        “那是当然，至少在双野城，你找不到第二个这样能够让你完全修复自己的手臂而又不需要登记医疗保险的地方。”黑医维克平淡地说着，那一对好像是望远镜一样的电子眼缩了缩，朝着黑人壮汉伸出了一只手，“那么，一共是一万七千新日元。请付账吧。”
  
        “什么？！”
  
        黑人男子吓了一跳。
  
        “抱歉，维克医生，是我听错了了吗，你确定是……一万七千新日元？”
  
        “当然，你可没有听错孩子。”
  
        黑医维克自顾自地走到了工作台旁边，背后的机械背包中延伸出宛如章鱼一般的爪子，在工作台上忙活着。
  
        “当然是一万七千新日元。因为，如果是通用币的话……”
  
        “我怕你会付不起账。”
  
        黑医维克的诊所坐落在双野城最黑暗的建筑单元中。
  
        暴力秩序下的混乱地图，充斥着黑帮，小型的私人割据武力，并且，这里不流通通用币。
  
        大部分情况下，交易货币被特殊统一，新日元在东瀛的流通在明面上早就已经被禁止，任何使用纸币进行付账的行为都会被列为违法行为。
  
        就像是过去使用假币一样。
  
        所以在这里，上个世纪的人们使用的钱币就成了黑市最受欢迎的一般等价物。
  
        一个瘦小的黑人抬着巨大的箱包，噗通一声放在了黑医维克的眼前，他看也不看脚下的箱包，机器人直接上前将箱包收走了。
  
        “欢迎下次光临，小伙子。”看着两人骂骂咧咧离开的背影，黑医维克转过头去，继续忙活着自己的事情。
  
        良久，他才再度开口。
  
        “刃爵大人，什么时候飞贼也学会那些忍者的做派了？”
  
        一盏明灯亮起，一个人影出现在灯光下，影子在哑光的金属地面上拉的老长。
  
        他看起来已经等了很久了。
  
        “不，维克先生，我已经等了很久了。”
  
        “那么恕我抱歉，刃爵大人。毕竟你是我的老客户，我可以为你暂时放下我手中的工作，何况还是……你等了这么久的情况下。”黑医维克转过身来，看着逐渐朝自己走进的身影——古老造型的防毒面具，一身陇长的黑色风衣，还有自己亲手截肢为其换上的机械双腿，他还记得眼前的年轻人特地要求在上面装了两把刀。
  
        “别说废话了，黑医维克。我时间很紧，首都T那边还有很多事情等着我去做。”
  
        一只黑色的金属手臂撞击在了维克的工作台上，钢铁互相撞击发出清脆的鸣响。
  
        “哦噢……”
  
        黑医维克的机械双眼转了转，眼前出现对这只手臂的初步分析。
  
        手臂造型粗犷无比，是一只右手。几乎没有外皮和铁甲的包裹，里面的装置残暴无比地暴露在空气中，甚至还有老式的齿轮设计，里面塞满了各种原始武器——钢刀，尖刺，锯片。
  
        “很有趣的东西……我想是从那些机器人身上带来的？”背后的机械爪将这只手臂抓了起来，分裂出无数小型的拆卸装置，放在工作台上飞速地拆卸了起来。
  
        “没错。”刃爵抬了抬手臂，肘部钻出了一截高温放热的长长肘刃，白色的能量在空气中激变着，“费了我一些神，还让我的两个手下受了点伤……但是我想这应该能够供你所用了。”
  
        “暂且来说，是这样的。我对这些机器人的技术有些感兴趣——从这只手臂中可以看出他们的武器系统异常原始……或者说，残暴。”
  
        “很少有能量装置和新能源装置……天，这只手臂竟然是石油能源驱动的！比我的诊所还要疯狂！”
  
        黑色的液体从拆卸出来的装置中流了下来，刃爵好奇地凑了上去。
  
        他听说过石油，这种东西在他出生前就已经全面禁止在能源方面进行使用了。
  
        刺鼻而难闻的味道，颜色漆黑而诡异。
  
        “上个世纪的世界竟然由这种东西支配……难以想象。”
  
        他的面甲分析出眼前的液体能级异常低下，和新能源完全没办法比。
  
        “现在是能量武器的世界……恕我冒昧，但是我只是想了解一下这架机器人的大致战斗数据。切下这只手臂，费了你们多少工夫？”
  
        刃爵沉默了，防毒面具上的两只灯泡眼闪烁着绿色的光芒。
  
        “有点难，我只能这么说，维克医生。”
  
        “有点难……看来的确很有研究的价值。但是这只手臂显示出来的数据……除了石油，也有很多电路，也就是说，两种能源混合使用么？真是太有意思了。”
  
        “不知道您还有科学家的潜质？”
  
        “在我来到这里之前，我曾经在西海岸工作，刃爵大人。”
  
        西海岸？
  
        刃爵脸上一愣。
  
        “可以，那是个高福利国家的经济城市。阳光，沙滩，比基尼美女，可比这到处堆积着垃圾房子的黑街好多了。”
  
        “的确是那样的……谁都不想住在这里，刃爵大人。”
  
        黑医维克停下了手上的工作，将那只手臂放回了工作台上。爪子伸到了墙上的装置中，里面喷出白汽将其清洗干净，接着是维克的双手。
  
        “那么……你是想要新日元呢，还是通用币？”
  
        “我不认为你有通用币。”刃爵耸了耸肩。
  
        “那么……就那个箱子吧，刃爵大人。”
  
        黑医维克指了指一个机器人，他的手中撑着一只黑色的箱包。
  
        “如果我没记错，刚才那个黑鬼……”
  
        “没错，就是他的。你最好祈祷他用的是真钞，或者，没有缺失。那样你就可以得到一万七千新日元现金，接着再去左拐三个街区的位置，我记得是长桥那里，换成通用币，就是这样。还有别的事情么？”
  
        机器人将箱子送到了刃爵的脚下，男子打开了箱包，里面一沓沓发皱的新日元钞票。
  
        “没有问题。不过我是真的讨厌这些旧报纸。”
  
        智能面板将这些钞票清点完毕，一共是一万七千，不多不少。
  
        “当然，在黑街，没有人可以欺瞒我……”
  
        “因为黑街只有你一个医生，难道不是么？”
  
        刃爵拖着箱包离开。
  
        黑医维克突然叫住了他。
  
        “等等，刃爵。”
  
        “？”男子测过身来看着老人。
  
        “这只手臂我挺满意的。我再免费赠送你一条情报吧。”
  
        “慷慨？”
  
        “我发给你的数据匣看过了么？”
  
        “当然看过了，我还在动力列车上的时候就已经迫不及待地看完了……你说的没错，老家伙。日升公司，我没办法对付。”
  
        “听说了今天晚上的演唱会么？年轻人喜欢的那个。”
  
        刃爵面甲下地双眼猛然一跳，脱口而出：“冬令落音？”
  
        “看来你知道的比我清楚。”维克指了指他，“看样子你已经准备好去了。那么这条消息也就没什么意义了。”
  
        “你想说什么？”刃爵皱起眉头。
  
        “没什么……如果你还对日升公司有些意见，不妨去看看演唱会，会有意外发现的。”
  
        刃爵沉默地看着老人，片刻后点了点头，转身离去了。
  
        走出了黑街，刃爵接上了一道通讯。
  
        “我改变主意了，三木。”
  
        “BOSS，你不去今晚的演唱会了是吗？”手下的声音有些惊喜。
  
        “不。今天晚上的行动放弃，我们全部都去，胖子也去。”
  
        “哈……啊？”
  
        ……
  
        “议长大人，对于您此行我并不持赞同态度。”红色短发的女人站在男人面前，面容冷峻。
  
        “不用担心，旦妲。”
  
        两人穿着裹身的质子长袍，所处的空间中一片明亮。
  
        “确认屏蔽掉空中检测了么？”
  
        “当然，议长大人。但是……”
  
        “没有但是。冬令落音的演唱会，我以前可都是待在基地里看的。这次有幸见到，自然是不错的。”
  
        他转身，看向红发女人，脸上露出了一丝微笑。
  
        “旦妲，你绝对想不到这个偶像在各个平行空间有多火热……而且……”
  
        他掏出了长袍下的金属物——一块巴掌大的终端机，上面满是流动的加密信息。
  
        “这台预知器告诉我，今晚会发生很有趣的事情。”
  
        东瀛首都上空，一道透明的波纹飞速移动着，无声无息。下方是喧闹光彩的都市，一条公路上塞满了悬浮车。
  
        ……
  
        “说起来……”
  
        看着窗外不断飘舞的粉色樱花，东英零转过头来看着身边的男子，“这些花在晚上也会盛开么？”
  
        “当然……等等，我开始怀疑你到底是不是东瀛人了……”有幸坐在东英零旁边的西木尾抽了抽嘴角说。
  
        “东英零小姐才归国没多久，在国内著名大学挂名休学期，不知道这些也是很正常的。”
  
        女孩儿的眸子对上前方正驾驶座位上的敕使源隆，翻了个白眼：“看来你还没少调查我……认真开车。”
  
        东英零不得不承认里维博士的能力，至少在伪造身份这方面看来，他的能力还是值得肯定的。虽然这是骇客的工作就是了。
  
        “我更想知道的是……为什么要选择手动开车？不嫌麻烦么？”
  
        自动化普及的时代，还在使用手动车辆的人看上去是有些奇怪，然而东英零发现，除了日升公司部分内部车辆外，街道上行驶的私家车都是采用了手动驾驶，大多数看上去还没有自动驾驶功能。
  
        “就是这样。您之前是在……华夏留学？”
  
        东英零点了点头。
  
        “华夏的自动化普及想必除了贫民窟那种地方外都已经完成了吧……但是在东瀛，大多数都是手动悬浮车。因为车道的问题——首都T这边可没有那种建在云层上的悬浮车道啊。”敕使源隆解释说。
  
        “喂……你有没有发现老大最近看起来真的很好说话诶……”西木尾对着身边的加藤空索小声地说道。
  
        “你在说什么屁话，那只是对某些人……”
  
        加藤空索偷偷看了眼靠在车窗旁边观赏道路两旁樱花的少女，暗暗吞了口唾沫。
  
        “你们两个在背后嘀嘀咕咕什么呢？当我是聋子吗？”前方传来了敕使源隆不满的声音，后面的两人赶紧闭嘴。
  
        并不只有一辆悬浮车，而是一整个车队，只是东英零要求坐在敕使源隆这辆车内而已。
  
        窗外巨大的广告投影屏，上一秒还是最新机器人的广告，下一秒就已经变成了冬令落音的演唱会。
  
        这家伙真有这么受欢迎？
  
        “草……”
  
        悬浮车缓缓停了下来。
  
        东英零看向前方，车辆堵成了一条长龙。
  
        “真麻烦……我都想自己跑过去了……”她叹了口气，小声嘀咕着。
  
        “这下可是倒大霉了……我忘了这会儿是下班时间……为什么演唱会会设立在工作日的最后一天啊！”加藤空索大声抱怨着。
  
        “演唱会八点钟开始……希望两个小时之内能来得及吧。”
  
        东英零无力地垂在车窗旁，一只手轻轻的耷拉在窗外，看着旁边街道飘舞的虚拟樱花树。
  
        就在这时，一道虚幻的影子从天空中闪过，顿时引起了她的注意。
  
        AR视觉打开，她面色一愣，漆黑的穿梭机从上方滑过，但是下方的人群却完全没有察觉到似的。
  
        “敕使。”
  
        “嗯？”
  
        “如果我没有记错，首都这边是禁空的。对吧？”
  
        “没错。怎么了？”敕使源隆有些疑惑。
  
        “没什么。”
  
        看着远去的小点，视线穿透无数的云层，瞬间拉近。
  
        一个绿色的机械眼标识呈现在放大无数倍的视觉中。
  
        败血之眼。
  
        “苍夜。”
  
        “需要我去看看么？”
  
        “嗯。去跟上那架穿梭机。”
  
        在所有人都没注意到的窗边，东英零的指缝间宛如流水般垂落下密密麻麻的数据流，化作一道蓝盈盈的光彩，迅速窜上了天际。
  
    
  
    
  
    
第四百四十章 狂热粉丝事件

  
        “落音小姐，主场刚才临时安排了一个场前互动，需要您和粉丝在赛场外互动一下……应该只要几分钟的时间就可以了，您看？”
  
        正在对着镜面轻轻拨动眼睑的少女抬起脑袋，轻轻拍打着吹弹可破的脸颊，冲着中年女人露出了一个微笑。
  
        “可以哟姐姐~”
  
        “好的，那么您可能需要加快速度了。音乐台准备就绪，舞曲都已经装载到电子脑中了吧？虽然我们不用理会前面的堵车……”
  
        “当然，请稍等一会儿。”
  
        机械门关闭，冬令落音对着镜面转了转脑袋，满意地点了点头。
  
        “啊，虽然有些疲惫了，但是这是第七十八场演唱会，也要打起精神才行呢……”
  
        ……
  
        多粒子光彩形成的夕阳落下了。
  
        天空重新化为漆黑，科技为其点缀上点点的星辰。
  
        黑色的车队融入了车流，缓缓停靠。
  
        “这东西快把我憋死了。”
  
        修长的双腿迫不及待地钻出车厢，东英零在霓虹灯下伸了一个大大的懒腰，震耳欲聋的电音传入她的耳中。
  
        “真是难以想象。东瀛人每天都得这么坐车么？”东英零饶有兴趣的打量着四周的环境，跷跟随着音乐轻轻点动着脚尖。
  
        “说得好像你不是东瀛人一样……”
  
        西木尾落在了女孩儿的身后。
  
        黑色的眸子回头看向他，眼中似乎闪烁着鲜红的光彩。
  
        事实上，她还这不是。
  
        没有在这个无聊的问题上做文章，东英零扫视着周围的环境。
  
        不得不说，冬令落音的演唱会非常庞大。
  
        或者说，异常庞大，她是没见过那些交通工程都舍不得用的荧光悬浮轨道挂满整个天空的模样，而且这还只有一个晚上。
  
        “可想而知这些东西到底花了多少钱，就一宿。”
  
        “然而这些钱也就能占冬令落音带来的利润一个零头都不到。”敕使源隆走到了女孩儿旁边，欣赏着上方宏伟的悬浮轨道，“难以想象是么，我第一次来也是这样的。”
  
        “我记得你似乎说过这是年轻人喜欢的东西？”东英零回头。
  
        “当然……这时代我这年纪应该算不上老年人吧。”敕使源隆少有地开了个玩笑，走到一边去了。
  
        东英零调出了义体的出生时间，微微偏了偏头。
  
        “那我还没满三岁呢。这算什么？”
  
        五彩的悬浮轨道挂满天空，流光好像是过山车一样在上方飞速滑行，无数的音柱伴随着震耳欲聋的音效跳动着，蟹状无人机，警戒卫星到处漂浮，无处不见冬令落音的全息宣传图。
  
        庞大的人潮挤在距离中心场最近的位置，手中拿着那些全息牌子在挥舞。还有一些伴随着音乐已经开始跳舞的人——COSPLAY爱好者。
  
        这可就有点意思了……
  
        这几乎是三个足球场那么大的超级增值建筑。
  
        东英零仰头看向上方，视线突破那些悬浮轨道。
  
        那道藏在空气中的飞行物在一个小时前就已经脱离了自己的视线，而苍夜还在跟着它。
  
        恐怖分子也看演唱会？
  
        她抽了抽嘴角，胳膊后方的哀嚎微微动了动。
  
        那今晚来的可真值，最好是那什么议长亲自来……
  
        “你好，请不要在此逗留，距离入场开始还有十分钟，请到场外进行等候，谢谢配合。”
  
        一架无人机漂浮到了他们的面前，声放器中传来放大数倍的合成音。
  
        “场外？”
  
        东英零看着一个方向，那里的人寥寥无几。又看了看另一边熙熙攘攘的人群。
  
        “这是什么状况？”
  
        “哦……看着模样我们今天可能走运了，或许能够近距离看看落音小姐。”西木尾走了过来。
  
        “什么意思？”
  
        “你知道……有些时候偶像们喜欢在场外出现，这样或许能够为自己赢得更多应援……之类的吧。”敕使源隆耸了耸肩，“冬令落音或许会从那边进去。你知道的，特殊通道，就像我们公司的马路一样，待会儿咱们也得走。”
  
        “你是说……”东英零看向他，“我们也得被那群死肥宅簇拥着？”
  
        “哈，死肥宅，这个词我喜欢。”加藤空索噗嗤一声笑了出来，还带劲地拍了拍手，冲着东英零竖起一个大拇指。
  
        “不，其实我们没那么好的待遇，因为他们可不是来看安保人员的……噢，来了。”
  
        敕使源隆示意几人朝着那边看去。
  
        不知什么时候，震耳欲聋的BGM已经消失了，取而代之的是另一曲略显灵动安静的电音舞曲。
  
        仿佛由远到近一般，荧光蓝和荧光粉构成了入眼的光效，一个巨大的机械音乐台宛如小型穿梭机一般悬浮在空中，从天而降。
  
        “这东西是怎么穿过悬浮轨道落下来的……？”东英零淡淡地吐槽着。
  
        人群瞬间沸腾了，大声呼喊着偶像的名字。
  
        “落音小姐！”
  
        “世界第一可爱的落音！”
  
        音乐台缓缓停在了人群上方，那道东英零在全息屏幕中看到过的身影也出现在了音乐台上。
  
        浮动着音浪的裙摆，光彩跃动的DJ紧身装甲，大腿，小腹，肩膀，大块雪白的肌肤暴露在空气中，一头绚烂如倪虹一般的构装发丝齐顺地飘洒在身后，元气可爱地跳动在舞台上。
  
        “距离开场还有十分钟哦！我也已经迫不及待想先和大家见面了呢！”
  
        冬令落音挥舞着手臂，另一只手在光子键盘上快速敲打着跃动方块。
  
        人群中传来一片死宅的呼喝声，如果不是音乐台飘在半空中这些家伙就要冲上去了。
  
        “还请大家稍安勿躁，根据会场叔叔们的安排来进行哦~为了感谢大家的支持，之后会有限量发售的数盘CD~”
  
        下面的人群大声应和着元气少女1声音，并逐渐开始随着音乐跳动起来。
  
        看来这就是场前互动了……？
  
        “喂喂……这头发……”
  
        激光发？这怎么做出来的？
  
        “咳咳……其实这个形象才是标准的。”敕使源隆凑在东英零耳边说，后者轻轻躲开了。
  
        “是挺标准的……DJ电音少女。这年头的人都好这口了？”
  
        “或许……是吧……咦，西木尾呢？”加藤空索扫视一周，发现少了个人。
  
        “落音小姐！我是你的应援团粉丝啊啊啊啊啊啊！！！！！”
  
        一道全副武装着暗紫色动力装甲的人直冲天际，宛如火箭一般朝着冬令落音的方向冲去，顿时吸引了所有人的注意力。
  
        “喂喂……你别告诉我那家伙是……？！”
  
        “废话！你看不到那笨蛋身后的激光飘带吗？！快把那混蛋拽下来！！！”
  
        敕使源隆瞬间冲上了天，朝着激动地西木尾冲了过去。
  
        两人一前一后，宛如进攻般的架势冲向了音乐台，正在同粉丝互动的少女抬头便看到两道火箭般的人影，顿时吓愣在原地，跃动的音乐也戛然而止。
  
        在下方人群的一片质疑声中，西木尾嘭地一下冲到了音乐台上。
  
        “喂！那个人是怎么回事！”
  
        “近距离和落音小姐接触的机会！这是犯规啊！！！”
  
        “我也要上去！”
  
        人群顿时杂乱地喧哗起来，一些特地装饰成DJ装甲的安保人员从场外场中一涌而出，飞速将人群格挡在外，大大小小的无人机顿时飞向音乐台，还有那些人工操控的空中警戒设施也飞向了音乐台。
  
        看着踩在自己旁边音乐台上的装甲人形，冬令落音一阵愣神。
  
        “那个……你……”
  
        “落音大小姐！我是你的粉丝啊！！！”
  
        西木尾一副激动得不知所措的模样，敕使源隆嘭地一声落在了他的身边。
  
        看到音乐台上又出现了一个“粉丝”，安保人员顿时急了，瞬间出现在了音乐台旁边。
  
        “两位粉丝！请不要做出过激举动！立刻从那里下来！你们已经干扰了正常秩序！”
  
        “西木尾你这混蛋到底在干什么？！快跟老子下去！”
  
        敕使源隆冲着西木尾大声咆哮着，两人顿时拉扯在一起。
  
        “不要啊队长！我是第一次和落音小姐这么近距离接触啊！不要啊啊啊啊！！！”
  
        “窝草你这个笨蛋！快跟我……”
  
        “上面的人！现在已经拉起警戒！如果还不下去我们就要采取武力措施了！”
  
        “喂上面的人是怎么回事儿！快离开我们的落音小姐！”
  
        “不行我也要上去！这不公平！”
  
        “近距离接触，机会啊！！”
  
        不知所措的冬令落音，互相拉扯的两具装甲人形，还有不断喊话并且越来越多的安保人员，再加上本就数量极为庞大的粉丝群体，场面顿时乱作一团，眼看着就要失去控制。
  
        “三！二！一！如果再不下来！我们即将采取武力措施！！！”
  
        安保人员这会儿也急了，一个个看着就要冲上音乐台，而冬令落音明显是从来没遇见过这种状况，站在音乐台中一副快要哭出来的模样。
  
        “喂等等！我们是日升公司来负责安保的！这是我们人员的情况问题马上就会解决！”
  
        “立刻出示身份ID！”
  
        “妈的西木尾你这个傻小子赶紧给我滚下去啊！！！”
  
        就在场面即将失控的瞬间，一道震耳欲聋的声音瞬间吸引了所有人的注意力，人群在一片尖叫中安静了下来，纷纷看向声源处。
  
        一道莹莹发亮的光柱冲天而起，能量在半空中轰然爆炸，化为一道巨大的烟火炸裂开来。
  
        地上，一道全副武装着黑紫色动力装甲，肘部下装载着夸张刀鞘的女性正将手中的大型炮台缓缓放下。身前竖立着一张巨大的权限ID面板，身后一片银发随风飘舞。
  
        “我们是日升公司应招安保部队，现在临时接管会场。”
  
        “会场人员，整顿秩序，隔离工作人员入场通道。所有人回到自己的工作岗位上。还有……”
  
        指爪遥指音乐台上愣神的两人。
  
        “敕使队长，麻烦你将西木尾拉下来。”
  
        人群沉默了片刻，顿时再次喧哗起来。工作人员飞快地行动起来，无人机在天上乱做一团后又恢复了秩序，一个个悬浮警卫也回到了自己的岗位上，敕使源隆连忙趁机将西木尾从音乐台上拉了下来，顺带着还给周围的工作人员和冬令落音道了个歉。
  
        “喂喂……这到底是怎么回事儿啊？”
  
        “刚才冲上台的两个人也是安保部门的吧？”
  
        “搞什么情况？”
  
        懵逼的人群一片不满，但是距离入场时间还有几分钟了，他们也不得不服从会场的安排。
  
        敕使源隆拉着西木尾落在了地上，东英零带着身后的部队成员已经等候多时了。
  
        “妈的，臭小子！这次回去我绝对要扣掉你一半的资金点数！！”
  
        “什么？！队长，我也是一时间没忍住啊……”
  
        “忍NMB！你不知道进场了还有整理时间吗？那会儿你想要签名想要握手想要合照怎么都行！现在你跑出来给我整幺蛾子？！”
  
        “抱歉……队长……”西木尾垂下了头，他的对头加藤空索捂着嘴偷笑起来。
  
        “笑？现在都给我带上你们的面甲！像东英零那样！”
  
        加藤空索顿时闭嘴，一行人规规矩矩地装载上了面甲。
  
        就在这时，一群穿着华丽装甲的人出现在了他们的面前，上面跳动着和冬令落音相似的声浪。
  
        为首的女人去下了面甲，露出一张略显老态的面容，带着淡淡的不满。
  
        “你们就是刃号分队？”
  
        “您好。是蓬莱女士吧。”
  
        敕使源隆也带上了面甲，遮住了他的口鼻以下：“我是刃号分队队长，敕使源隆。刚刚我的队员为你们添麻烦了。”
  
        蓬莱不咸不淡地和他握了握，脸上没有一丝笑容。
  
        “我想你们是来负责安保问题的，而不是来捣乱的。希望之后不要出现这样不愉快的情况。落音小姐刚才受惊了，而会场时间将会推迟十分钟。记住你们的过失，敕使源隆大人。”
  
        女人说完，重重地哼了一声，转身就走，敕使源隆的脸上一片尴尬。一个男人走上前来，彬彬有礼地将几人请了过去。
  
        东英零耸了耸肩。
  
        “事情变得总是这么有意思……苍夜，刚才的行为没问题吧？”
  
        “我在天上针对所有朝面的脸孔进行了捕捉分析，没有人怀疑您的身份。”
  
        “那就好。败血之眼的穿梭机呢？”
  
        “他们降落在会场旁边一处地方了。我正准备去解决掉这些家伙。”
  
        “算了，等他们自己找上门吧。我一会儿会取得这所会场的控制权，你帮我看着，麻烦你了。”
  
        “嘻嘻，不用。”
  
    
  
    
  
    
第四百四十一章 黑户·

  
        “海保，情况怎么样了？”
  
        矮小的黑发男人穿着一身黑色大衣，几乎将他整个人都笼罩在下面。
  
        “人很多……但是我没有见到政权的人。”
  
        男子挤进了主场人潮。
  
        “管不了那么多了……冬令落音演唱会的人流量异常庞大，我们必须抓住这次机会……还有即将到来的高城科技展……”
  
        “我知道了。”
  
        他看着上方巨大的全息屏幕，朝着边缘地带走去。
  
        ……
  
        “几位，这边请。”
  
        会场建筑使用的是曾经废弃的一所广场，在周围的建筑都被拆迁的同时，使用了一次性增殖的机械建筑单元和固体泡沫进行搭建，里面布满了各种东英零曾经在打碟现场才能看到的动感光效，当然也少不了这个时代传统的各种倪虹广告牌。
  
        “这也太华丽了。”
  
        “您看起来是第一次来。”
  
        领路的帅气西装男子回头冲着东英零微笑，看起来他对这位夹杂在一群大汉中的高挑女性很是好奇。
  
        东英零一行一共十九个人，多出来的那个单数就是她。
  
        这个任务本来是敕使源隆一个小队进行的。
  
        “没错。”
  
        东英零舒展了一下义体，拉出惊心动魄的弧线，引来前方几位男子的视线。
  
        “接下来我们先要去见落音小姐，想必您会跟她拥有更多的共同语言。”
  
        “那样最好咯。”
  
        发现东英零似乎对于交谈兴趣缺缺，男子随口聊了两句便悻悻地回到了前方。
  
        穿过了内部通道，外面那些嘈杂仿佛已经远去，伴随在耳边的只有震撼的BGM。
  
        走到一处较大的内部空间，东英零见到了那个偶像女孩儿。
  
        她的头发随着音乐的鼓点而闪动着倪虹光效，看起来异常光彩夺目，身上的表演用动力装甲刚好能一览无余身上窈窕的曲线。
  
        “冬令落音小姐，这是公司方面来的安保人员。”
  
        “你好，落音小姐。”敕使源隆不动声色地让人将西木尾拖到了后面去，面甲打开，露出了一丝微笑，“刚才的事情真是抱歉。”
  
        “没关系。”落音的脸上露出一个甜甜的笑容，同敕使源隆握了握手，“没想到公司内部也有粉丝呢。”
  
        一触即分，冬令落音好奇地探头看了看后方的队伍，比整个队伍高出一截的东英零看起来异常惹眼。
  
        “请问，那位小姐也是……”
  
        敕使源隆回头看了眼正在左顾右盼的东英零：“是的，她是临时加入小队的成员，公司里新来的。”
  
        “是这样啊。那么一会儿的安保程序就交给你们咯，谢谢大家~”
  
        “当然没问题。”
  
        “蓬莱女士，麻烦将大家带过去吧。”
  
        那个穿着动力装甲的女人出现在了几人的面前，取下了面甲的脸庞依然是冰冷无比，冷憋憋地甩下一句“跟我来”后，一行人便跟在了她的身后。
  
        “会场是临时搭建的，所以系统方面没有任何阻碍，可以贯穿到整个会场的角落。”
  
        “这样会不会太刺激了一点？”东英零看到眼前的全息屏幕上一处厕所门口的监控。
  
        中年女人撇了她一眼：“为了保证落音小姐的安全问题，还有刚才那种狂热的‘粉丝’出现，每个角落都必须安排到位。而且，我们可没有把镜头装到厕所里面去。”
  
        东英零耸了耸肩，没说话。
  
        “请跟我来，你们是精英单位，监控的事情派发一人留守就行了，这里还有我们的工作人员。”
  
        “这边的问题是，工作人员的名单虽然没有任何问题，但是由于人数庞大，里面少不了混进来的家伙。请你们密切关注一下工作人员的举动。”
  
        蓬莱带着小队走出了监控场，东英零远远地吊在后面，查看着那些监控。
  
        “你好，请问这里的监控是及时信息输送的对吗？”
  
        少女轻轻拉住旁边的年轻安保，面甲打开露出甜甜的笑容。
  
        看着眼前黑眸的姣好面容，年轻的小伙面上一呆，脸一红：“呃……是的……”
  
        “能让我看看吗？监控什么的毕竟很重要哦。”
  
        “好……好的……”
  
        男子满脸红霞地退开了，然后被别的安保调笑着拉到了旁边，不断朝着东英零投来目光。
  
        少女转过身来，脸上的笑容顿时消失，双手飞快地在光子键盘上敲打着。
  
        “嗯……就连这么大的观众席也笼罩了，不知道能不能看到败血之眼的穿梭机呢。”
  
        尝试着浏览了一番，东英零顿觉麻烦。
  
        脊尾中噌然钻出了一根合成纤维的长尾，装载到腰际的骨骼装甲片一层层地窜到了长尾上，瞬间拼凑成了一根布满倒刺的金属长尾，尖端的三爪嗡嗡旋转着。
  
        这形象把后面的安保吓了一跳。
  
        下一幕更是让他们惊爆了眼球。
  
        尾巴呼呼挥舞着风声，猛地插入了系统接口中，二者相交处一片蓝色的电流弥漫。
  
        “喂……喂！那个小姐……”
  
        “我正在读取整个监控系统，这对我的任务有所帮助。”东英零头也不回地说。
  
        “呃……好……好的。”
  
        “那个是尾巴吧……”
  
        “还有这样的赛博格吗？”
  
        “小声点，背后这样议论别人不好的把……”
  
        东英零笑了笑。
  
        当然不可能只是监控系统。
  
        而是整个系统。
  
        从内部进行的程式轻松就穿过了防护冰墙，就连破冰程序都不需要——因为是内部端口。
  
        接着她轻松就得到了整个会场系统的控制权，所有的监控都成为了她的眼睛。
  
        “那么现在……就来看看哪些家伙混在里面吧。”
  
        一瞬间切换过所有的监控镜头，每一张人脸都在那一瞬间被框出红色的方体，然后匹配东英零从日升公司内部得到的数据库，密密麻麻的数据布满整个视线，一晃而过。
  
        【校验完成】。
  
        【校验失败项：三人】。
  
        三人的出现在了东英零的眼前，少女一副闲暇地模样在旁边的空位上坐下了。
  
        “重新调取数据库资源，对三人进行二次匹配。”
  
        【校验完成，失败项：两人。】
  
        那么最后结果就是，在整个会场中，有两个人是黑户。
  
        而其中一个人，东英零似乎还有些眼熟……
  
        “调取昨天在居所的目光录制，ID为‘光落’的居民个体出现的时间段。”
  
        视网膜中顿时出现了一处小窗，那是东英零正在和光落交谈时候的视角。
  
        看着窗口中那个微笑的男子，又看了看校验画面中第二个黑户。
  
        “是你啊……”
  
        东英零笑了笑，又看了看另外一个人，是她不认识的，从获取画面上截取的头像来看，是一个光头男子。
  
        “喂喂，队长大人。”
  
        “东英零？你没在队伍里？”
  
        敕使源隆的声音从通讯中传来。
  
        “我留在监控室查到了一些有趣的东西……我将整个会场出现在监控中的人员同数据库匹配后，发现了一些有趣的东西。”
  
        “有趣的东西？”
  
        “黑户哦，队长先生。”
  
        “黑户？”敕使源隆有些惊讶，但让他更惊讶的是……
  
        “你说你在三分钟内就已经将所有监控中的人脸核查完毕了？”
  
        敕使源隆脸上一片愣神。
  
        老姐你在逗我吗？你用的是日升公司中央处理器吗？你知不知道这里TMD到底有多少个人？！
  
        “总之，我将这个人出现的所有影像资料都发给你了，剩下的你们自己看着办咯。”
  
        敕使源隆一头雾水地挂了通讯，看着眼前对方传过来的影像，链接上日升公司的数据库进行匹配后，核查失败的字样出现在他的视线中。
  
        “好吧，看来是有些奇怪的家伙混进来了……不过也不意外，听说双野城三分之一的居民都是黑户。加藤空索！你过来一下。”
  
        现在入场时间已经结束了，不排除是在场外的人，但是即便如此，黑户出现在这种场合下，也可能是别的原因，他得做好一切安排。
  
        “哦对了……”
  
        通讯莫名其妙又接上了，还是东英零。
  
        “敕使队长，麻烦你派一个人过来这边，我待会儿要去别的地方。”
  
        “啥？”
  
        “嘛，我可不想呆在这看监控，太无聊了。就这样吧。”
  
        “……”
  
        ……
  
        “苍夜，你找到那些人了么？”
  
        东英零走进了人群，一个急匆匆的黑发男子撞过了她的身边，轻声道歉。
  
        墙口程序钻出大片的电子串流，在漆黑的空间中构筑出窈窕的身形。
  
        “我进去了。”
  
        “穿梭机？”东英零回头看了看那个男人，没做多想继续朝着人流中走去。
  
        “没错。”
  
        苍夜环顾四周，感应灯层层亮起。
  
        “我还以为这些家伙是属蝙蝠的呢。现在看起来也不太坏。”
  
        “里面没人？”
  
        苍夜走过长长的走廊，穿过一扇金属门。
  
        一个包裹在质子长袍下的身影猛地转了过来：“议长？你们又回来……”
  
        后面半句话顿时堵在了喉咙中。
  
        一张似笑非笑的面孔，双手摊开的女孩儿。
  
        “不是你的议长，惊喜么？”
  
        拳头入肉，一声重物倒地的闷响。
  
        “当然有人。看来这些铁疙瘩的神经中枢也是在脑袋里的。”
  
        “踩碎他的脑袋。”
  
        “我已经在这么做了。不会有任何人发现的。”
  
        苍夜悠然走到了男子之前所在的控制台旁边，后脑的电子触轻轻地接了进去。
  
        “很遗憾，这里什么都没有。”
  
        “那些人的踪迹呢？”
  
        外骨骼在东英零的身上层层解体，那身光子卫衣重新出现在她的身上，轻松混进了人群。
  
        “穿梭机里面只有这一个家伙，我把他的数据盘扯下来了。”苍夜抛掷着手中的数据存盘。
  
        “处理掉尸体，然后……”
  
        就在这时，一道声音从东英零的身侧传来。
  
        “反正你是我，你去解决。我这边有点状况。”
  
        “OK，你说了算。”
  
        一个男人出现在东英零的身前。
  
        距离正式开始还有几分钟的时间，下面的人们挤挤嚷嚷地站立在会场中。
  
        主场上是没有座位的，而这些获取了主场票的应援团也甘心为自己的偶像站着。而在黑夜中穿着光子卫衣的东英零靠着身高和颜值明显是吸引了妄图搭讪的目光。
  
        不过这家伙……
  
        东英零看着眼前和自己差不多身高的男子，目光瞥到他脚脖子上的两柄刀鞘。
  
        “巧啊，黑户。”
  
        “哈？”光落愕然。
  
        “抱歉，我是说……光落。”东英零提高了音量。
  
        嘈杂的声音也没能让光落听清楚东英零刚才在说什么。对于在自己偶像的演唱会上出现邻居这种事情，他看起来异常雀跃。
  
        “你也是落音的粉丝吗？”
  
        “不……怎么说呢，算是吧。”
  
        “这里可是主会场！”光落大声说着，努力想要让自己的声音盖过震荡的背景电音，“很贵的！除了应援团谁还会来这里！”
  
        “你是应援团的成员？”
  
        “哈，当然不是。我只是有点小门道而已！”光落挤到了她旁边，看着随着音乐跳来跳去的男子，东英零不动声色地退了两步。
  
        光落就是那两个黑户中的一个，也不知道这两个家伙之间有没有联系。
  
        “落音已经上台了！要不要去那边？”光落指了指会场前方的位置。
  
        BGM不知何时停止了，冬令落音的音乐台已经出现在了舞台上。
  
        “不用了，我还想多转转。”东英零瞥了眼舞台。
  
        一个穿着暗紫色动力装甲的男人出现在人潮旁边，冲着她打了个手势。
  
        少女朝光落笑了笑，准备抽身走开了。
  
        就在这时，嘈杂的人群却突然安静了下来。
  
        两人下意识在四周环顾着，随后将目光投向了台上。
  
        “先生！您不能上去！！”
  
        冬令落音的音乐台坐落在巨大的全息屏下，一个矮小的男子一下窜上了舞台，朝着音乐台狂奔而去。
  
        “喂喂……这也是狂热粉丝？”
  
        东英零好笑地看着上方，光落的表情却逐渐凝重了起来。
  
        “那个人……”
  
        全息屏幕上满是扩散开来的音浪碎片，现在已经切换成了冬令落音的音乐台，女孩儿正准备开口说话，错愕的表情出现在屏幕上，下方传来一片喧哗。
  
        “先生！先生！”
  
        安保人员飞速冲上了满是华彩方块的舞台，没想到那位男子竟然反手一拳将安保打了下去，如同猴子般窜上了冬令落音的音乐台上。
  
        人群顿时沸腾起来，大量的安保人员也发现状况似乎不太对劲，纷纷朝着台上冲去。
  
        “这是搞什么？”
  
        “那个男的接近我们的落音小姐了！快去把那混蛋弄下来！”
  
        然而接下来发生的事情更是让整个会场的粉丝都愤怒了。
  
        矮小的男子三两步冲上了音乐台，一把将错愕的冬令落音从高高的音乐台装置上推了下去，一张东瀛人的脸出现在了屏幕上。
  
        没有关注周围愤怒的人群，东英零感觉这张脸有些眼熟。
  
        “黑户？”
  
    
  
    
  
    
第四百四十二章 潮汐海盗

  
        “我们，是潮汐海盗！！！”
  
        咆哮的扬声器，加上一梭子冲上天空的脉冲子弹将下方暴怒的粉丝止步于舞台下。
  
        随后，那把脉冲枪指向了落音。
  
        “喂！你想干什么！”
  
        “快住手！”
  
        枪口中跳动着绿色的脉冲能量，落音似乎被吓傻了，呆呆地看着眼前的枪口。
  
        光落看到上方的情况，也是脸上一呆，随后流露出了愤怒的神情。
  
        “那个混蛋是怎么回事儿？！”
  
        “你没听到他说么，潮汐海盗哦。”
  
        东英零摸了摸下巴，觉得也有些意外。
  
        而且……我们？
  
        她扫了一眼周围的状况。
  
        还有同伙么？
  
        如果没有猜错，在最早情报就已经显示潮汐海盗早就全军覆没了。那些深海栖舰呆的地方哪能容得下这帮家伙？
  
        但是现在出现在这里，又是想要干什么？闹恐怖袭击么？
  
        “东英零！你在哪里？”
  
        耳边传来了敕使源隆的声音，东英零看了看身边的光落：“不好意思，我接个电话。”
  
        没想到的是，光落的通讯似乎也响了，抱歉地笑了笑，两人纷纷转过身去。
  
        “我在主场中央，看着台上那家伙呢。”
  
        “主场中央？那些安保人员冲上去了，你立刻把落音小姐救下来！”敕使源隆语气无比急切。
  
        “那得看情况。”
  
        “你说什么？”
  
        “如果你不想那什么落音小姐脑袋被打开花，最好还是别派那些家伙上去，不如看看这家伙想说什么……”说完，东英零直接挂断了电话。
  
        “三木，你最好告诉我说这家伙是我们这边的？”
  
        “BOSS，那是潮汐海盗啊，怎么可能是我们这边的？”
  
        “我已经让你把那些乱七八糟的人挡在外面了，为什么还是进来了？！”
  
        “我们特么的连山口组的挡下来了！这混蛋没有注册ID！”
  
        “艹！”
  
        光落愤愤挂断了电话，也不理会后方的东英零，顿时窜入了人群中，将那些粉丝朝着两边推开，朝着台上疾跑而去。
  
        东英零的视线中出现了四个手持脉冲步枪的安保，他们冲上了台将那个男人团团围住。双眸微微一闪，浑身上下瞬间被暗紫色的装甲所包裹，在周围一片惊叫声中一跃数十米，沉重地落在了建筑单元顶部，尾巴噌噌一声割开了安保部队早就放在上方的箱子——一柄黝黑的狙击枪正静静地躺在里面。
  
        “先生，立刻放下手中的枪支！日升公司将施行常规手段对您进行拘捕！请考虑后果！您还有十秒钟的思考时间！”
  
        “不……”
  
        男人的神色慌张无比，目光在那些安保的身上扫过，在落音的尖叫声中一把提起了她，将她推到了音乐台前，冰冷的枪口顶住了她的额角。
  
        “该死……狙击手还没就位吗？！”
  
        “让我干掉这家伙……”
  
        “全都给我放下枪！那家伙的情绪波动值已经超过了常规的60%！随时可能开枪！”
  
        安保面面相觑，一时不知道作何反应。
  
        “我说了，全部给我放下枪！那家伙快要崩溃了！”
  
        一片齐刷刷的收枪声，一个个安保只能收下了枪支。
  
        站在监控台前，敕使源隆看着上方重新降到50%以下的压力波动，顿时长出了一口气。
  
        “好了……看看这家伙想说什么吧……东英零呢？”
  
        “我已就绪。”
  
        一道漆黑的影子从上方的建筑单元缓缓地悬挂而下，陇长的机械长尾轻轻卷住上方的凸起刺入墙体中。东英零倒挂着抬起了手中的狙击枪，对准了台上激动的男子。
  
        “再见咯……”
  
        手中的扳机缓缓扣下。
  
        “你们不明白！东瀛已经危在旦夕了！”
  
        嗯？
  
        东英零的扳机顿时松开，从镜头中疑惑地看着那个男人。
  
        “那些事情不是我们做的！”
  
        “樱石钢失窃……海岛沉没……那些都不是我们干的！！！”
  
        男子开始涕泗横流，激动无比的面孔呈现在荧幕上，同时也将落音惊恐的小脸映在了上面。
  
        “海啸已经来了！为什么东瀛人还不明白！为什么政权不相信我们！”
  
        “这家伙到底在发泄什么？”加藤空索奇怪地看着全息屏幕中的男人。
  
        “不……我感觉他意有所指，看起来精神失控，但是我不认为他是一个疯子。”敕使源隆皱起眉头说。
  
        “这！就是大海的真相！！！”
  
        他怒吼着，整个巨大的全息屏顿时闪动起五光十色的彩块，顿时化为了一张像素极低的照片。
  
        虽然像素极低，但是用这样一副巨大的全息屏幕呈现出来，也是异常震撼的场景。
  
        “怎么回事儿？！我们的网络工程师在干什么？”
  
        “敕使队长！网络工程师被人打晕了！”
  
        “谁干的？！”
  
        “那个……对方已经跑了。”
  
        “……？”
  
        下面的群众被镇住了，愣愣地看着上方这张无比血腥的海战图。
  
        铺天盖地的导弹，绚烂的鲜红射线，还有浮起无数残肢的人类尸体。
  
        “那些战舰……长了嘴巴？”
  
        “喂喂……这是随便P的图吧……”
  
        “开什么玩笑，这种怪物会在东瀛的领海？”
  
        “你看那些尸体穿的衣服标记诶，全部是潮汐海盗呢！”
  
        本就异常喧哗的群众顿时沸腾起来，上方的男子更是冲着麦克风一阵怒吼：“没有人相信我们！东瀛已经危在旦夕！但是政权却毫不关心，将所有的罪名都嫁祸到我们的头上！”
  
        “那是大海中最恐怖的怪物！根本与我们无关！”
  
        敕使源隆看着全息屏幕，神色一阵阴晴不定。
  
        “敕使源隆队长！你到底在做什么？还不立刻击毙那个恐怖分子把落音小姐救出来！”
  
        合金大门猛地打开，伴随着高跟鞋哒哒的声音，传来中年女人蓬莱的吼叫声。
  
        “请稍安勿躁，蓬莱女士。我们的狙击手已经就位，随时可以击毙对方。”加藤空索说。
  
        “那你们还在等什么？！你们知道落音的身价是多少吗？你们所有人都死在这儿也比不上我们的落音！”
  
        “住嘴！”
  
        敕使源隆猛地转过头来，目光死死地瞪着蓬莱。
  
        聒噪的女人顿时哑火，嘴巴僵硬地张立着。
  
        “我们是日升公司执行部小队，不是你的那些安保狗腿子。这个男人口中的情报对我们来说非常重要，现在必须……”
  
        “砰！！！”
  
        猛然间，一束激光从天边划来，瞬间穿刺了台上男子的头颅，怒吼声戛然而止，下方的人群一片哗然。
  
        “该死的！怎么回事儿？！”
  
        敕使源隆顿时站了起来，大声质问。
  
        “那个……狙击手开火了。成功击毙……”
  
        建筑单元上，绞住上方的尾巴松开，东英零的身躯自由落体降落在了地上，一个小坑顿时出现在她的脚下。
  
        少女悠然起身，竖起枪口吹散了口径处的青烟。
  
        “我想，混乱的东瀛对我来说更有利。”
  
        “所以日升公司，还是不要知道全部事情为好。”
  
        轻轻接上了通讯，就听到了敕使源隆的咆哮声：“东英零！你在做什么！那个男人的身上有很重要的情报！你这是违抗……”
  
        “抱歉，队长。”东英零摊开双手，“我什么时候违抗命令了？我可是照你说的，把他一枪‘biu’掉了唷。”
  
        “你……”
  
        敕使源隆顿时气急。
  
        因为他的确是让狙击手就位了。
  
        “西木尾，回收遗体！看看那个男人的电子脑被打坏没有！”
  
        “知道了，队长。”
  
        男子倒下后，无数的安保人员顿时冲上了台，将瘫坐在地面上的冬令落音扶了起来，快步走向后台。
  
        冬令落音呆呆地看着地上的尸体，想到突然间飞来的集束子弹，抬起脑袋看向了某个方向。
  
        她的目光穿透人群，看到那一片昏暗的倪虹下，一个高挑的女孩儿甩动着身后的尾巴走进了黑暗中。
  
        少女的双眼顿时亮了起来。
  
        “那个是……公司的人？”
  
        ……
  
        光落看着已经被护送着走进后台的落音，长出了一口气。
  
        “那……BOSS，我们现在还要行动吗？”
  
        身边一个大胖子瓮声瓮气地说。
  
        “这还行动个P啊，人都已经救下来了。果然是日升公司的安保部队。”光落叹了口气，激变光刃从他的手肘处收回。
  
        “今晚就当放假吧，你们找个地方继续。我先回主场那边了。”
  
        胖子还没来得及叫住光落，男子就已经走出了阴影，仓促融入了人流。
  
        “喂，你看BOSS这么急，不会是今晚有约会吧？”
  
        “我绝对有可能啊，他不让我们跟着的情况这还是第一次呢。”
  
        另一边。
  
        “议长大人，危机似乎已经解除了。”
  
        “既然如此，那就算了。”
  
        “但是这样的话……冬令落音还能继续表演么？”红发女人有些迟疑。
  
        “当然可以。”议长冲着她笑了笑，“你要明白，日升公司从来不会做有损自己名誉的事情，而作为大型跨国公司，还是旭日政权直接管辖的公司，他们也绝对不会做出有损利益的事情，比较直观的体现就是利润方面。冬令落音是他们在如今的娱乐圈最大的摇钱树……”
  
        注意到手下有些诡异的目光，议长指了指自己的脑袋：“不要觉得很奇怪，因为一个强大的领导者，必须具备各种知识。这不过是插入几个社会学芯片的事情。”
  
        “原来如此……”
  
        “所以说，他们不仅不会将这场表演勒令停止，反而会补充更多的时间……也就是延长表演。”
  
        “但是这样一来……作为表演者的冬令落音，就有些可怜了呢。”
  
        ……
  
        尸体给人群带来的极大的恐慌，但是冬令落音在他们的心中比这些枪声要来的重得多，在警卫的安抚后，演唱会推迟了半个小时。
  
        “哈，这可是足足等了快一个小时了，还没见着主角开唱呢……”
  
        合金门打开，高挑的少女踱步走了进来，外骨骼装甲遮掩了她的面容。
  
        无数道目光射向她，所有人竟然都在这人。
  
        东英零耸了耸肩：“怎么，你们这么快就开始庆功PARTY了？”
  
        “你在开什么玩笑……”敕使源隆扯了扯脸皮，“你射死的那个人电子脑中一定有不少重要的情报，我们本想剖开他的脑子看看他后面的话是什么，但是你那枪打得实在是太准了，电子脑加意识储存器全部打爆，就连思想匣都找不出来。”
  
        女孩儿无所谓地坐下了，将手中的集束狙击枪随手放到一边。
  
        “我可不知道这家伙后面会说什么，是你下的命令，队长大人。”
  
        “这锅我可不背……”
  
        “所以呢，你们在谈什么？”
  
        西木尾正在和一罐可乐较劲，东英零一把将他手中的饮料抢了过来，锋利的爪子直接拧掉了盖子，闪烁着红色光点的盖子铛啷啷地掉在了地上，反光映照出西木尾错愕的神情。
  
        少女抬了抬手中的可乐，仰头一口喝干，打了个嗝。
  
        “当你遇到阻碍的时候，肌肉比脑袋更好用。”
  
        “行，你说了算……”西木尾只得再去供应区拿了一罐。
  
        “我们现在应该马上向公司报告这件事情，不出所料的话，那些狗仔今晚大半夜就会守在社长的门口了。”
  
        “那就报告呗，无论那家伙想说什么，天塌下来有上面的家伙顶着，关我们什么事儿？”东英零随手抛开手中的罐子，一旁的安保手忙脚乱地想去接住，却发现罐子直接落入了五米外的回收桶中。
  
        众人顿时沉默下来。
  
        中层的干部，对于上层的决定也是没办法干涉的，东英零说得不无道理。公司不会重视作战单位实力在征服级以下的人，他们能做的也只是将这件事情报告上去，别的什么都做不了，哪怕敕使源隆有多爱国。
  
        “各位，打扰一下。”
  
        里面的机械门开了，蓬莱女士走了出来，面无表情的目光扫过在场所有人，最后停留在了提着集束狙击枪的东英零身上。
  
        “落音小姐现在的心情状况不容乐观，她想见见刚才那个击毙歹徒的人。”
  
        顿时，所有人的目光都汇聚到了东英零的身上。
  
        东英零的面甲骤然打开，较好的面容正微微蹙眉：“有这个必要么？”
  
    
  
    
  
    
第四百四十三章 您能替我上场么？

  
        “队长！我们发现了异样光点波频，一共有三个人，他们正在离开会场！”
  
        “无人机呢？我需要图像。”公共频道中传来了留守人员的声音——那是留守在会场外的队员。
  
        一面全息屏幕出现在所有人的面前，蓝色的粒子构成了无人机的视角，那是一种让正常人感到不适的晕眩凸透镜。
  
        镜头快速接近着三个男人。他们穿着深蓝色的大衣，在飞速奔跑，凸透镜将大衣背上划破的口子放大了好几倍。
  
        三个男人窜上了建筑单元，一个男人回头了，露出他那只像是显微镜镜头一样的左眼，然后从大衣中摸出了一柄手枪，对准了镜头喷射蓝色的脉冲子弹。
  
        全息屏幕黑了下来，敕使源隆此刻已经在召集人手了。
  
        “让盯梢的人去追上他们！”敕使源隆大声呼喝着，刚刚还像是在看电影的人们此刻已经喧嚣一片，准备加入其中了。
  
        “我们的爆袭猎犬在哪里？将刚才的影像记录下来，然后传输到那些狗狗的脑袋里！”
  
        “等等，队长，那可能会引起二级人群恐慌……”
  
        “少废话，他们逃离的方向是三荣区，那里的人流比郊区还要稀少！”
  
        看着顿时忙碌起来的人群，东英零冲着眼前的中年女人耸了耸肩：“看来我不能去见我们的明星大小姐了，蓬莱女士。”
  
        她转身准备离开，一只带着皱皮的手突然抓住了她的手臂，那片紫色的外骨骼上。
  
        这只手上带着明显的人工缝合痕迹——灰白色的鲨鱼皮和胶原蛋白合成物，或许会吓到小孩子。
  
        她抬头看着蓬莱，说不定这是个有故事的女人，她开始好奇蓬莱年轻的时候到底干了些什么需要去移植合成皮肤。
  
        “火灾？”
  
        “不，是恐怖分子。”蓬莱当然知道东英零看到了她手上的痕迹，但是她的表情看上去并没有什么变化。
  
        “那么我现在应该去干掉那些把你的手弄成这样的家伙们，不是么？”
  
        “不，那些人手够了。你现在必须去见落音小姐。”
  
        东英零一把将自己的手臂从对方的手掌中抽了出来。
  
        “你看起来应该是一个很理智的人？”
  
        东英零不认为去见那个少女能够给自己带来什么好处，现在对于敕使源隆小队来说，最重要的就是抓到那几个可能是同伙的人——当然，对于东英零来说，这些都不重要，潮汐海盗那边发生了什么她一清二楚，只是东瀛还蒙在鼓里。
  
        “我当然是一个很理智的人，东英零小姐。”
  
        “你从哪儿听到我的名字？”少女蹙眉。
  
        “安保名单，我是落音小姐的经纪人，字面上的意思。所以她的安全问题，我本人对其的关心甚至要胜过她自己，所以在那些名单上的每个人我都都研究透彻。”
  
        “那么你要我这个新来的去和那什么大明星谈话？”东英零摊开双手。
  
        “没错。”
  
        “为什么？”
  
        “因为你救了她，东英零小姐。”中年女人看上去不想再和东英零争辩了，“你知道我们是日升公司的人，无论是什么公司，它们的构成，心脏，骨骼，肠胃，肌肉甚至表皮都是贪婪的商人构成的——盈利。”
  
        东英零眯着双眼，传感器提醒她周围已经没多少人了，电子脑在思考要不要打晕眼前这个即将说出一大堆长篇大论的中年女人……
  
        “冬令落音是我们一项巨大的利润来源，为此我们必须保持她时刻的精神稳定和心情状况，因为无时无刻的商业活动都在等着她，每一场都能带来巨额利润，哪怕是一场小小的粉丝见面会，那些有钱人的孩子都会为了追星而一掷千金。”
  
        “她真可怜。”东英零摇了摇头。对于日升公司来说，那个明星女孩儿根本就是挂满了黄金的摇钱树，轻轻踢一脚就能掉下来无数的电子通用币。
  
        “我想您明白这一点，因为日升公司的员工都明白。所以为了接下来的商演活动顺利，我们需要她的救世主来安抚一下心情，毕竟，是您把那位歹徒击毙的，而正巧她看见了。高坂的心理专家告诉我们，这样的人对于安抚受害者来说更加有利。所以请不要磨蹭了，我们的时间……”
  
        “最好别让我遇到那位高板的心理专家。”手肘后方的哀嚎猛地抽动了一下，那柄插在刀鞘边上的铡刀咔咔弹了弹。蓬莱女士吓了一跳。
  
        “东英零。”敕使源隆走了过来，“你就听他的吧，这里有我们就够了……”
  
        “什么时候我的行动需要你来指手画脚了，队长？”
  
        不知为何，敕使源隆心中咯噔一下，总觉得这个少女的眼中正在闪烁着不满的火光。
  
        他狠狠瞪了蓬莱女士一眼，在对方那张面无表情的死人脸下。
  
        “呃……刚刚你在楼顶开枪的时候……好像是我下的命令？”敕使源隆干笑着说了个冷笑话，但是他看到东英零眼中的红光渐渐消退了。
  
        “你知道么，你给我的感官很不好。”
  
        东英零将蓬莱逼到了角落，俯视着这个中年女人。
  
        “如果说我刚才的语气惹您的不快，我道歉……”
  
        一声巨响，一只爪子握在了蓬莱女士的脖颈上，将她高高地抵在了墙面上。
  
        “嘿……！”敕使源隆见状，连忙走了上来，“东英零，冷静一下……”
  
        刀鞘在哀嚎，喷发出暴雨般的火花，浇灌在蓬莱女士的衣服上，将华丽的名牌外衣浇上一片密密麻麻的小洞，紫光闪耀的哀嚎用刀尖轻轻抬起了那只鲨鱼皮胶原蛋白手臂。
  
        “下次最好别这么说话，老女人。我想你还没有见过全身都是鲨鱼皮的女人，对吧？”
  
        蓬莱女士大气也不敢出，瞪大了双眼看着东英零。
  
        “就这样，我舒服多了。”
  
        东英零将刀刃插入了腕鞘中，闪烁的紫色电光在刀柄撞击鞘口的瞬间爆成一片紫色的粒子。鞘刃在她的身后高高竖起，她迈步走进了冬令落音的房间。
  
        敕使源隆和蓬莱对视着，耸了耸肩：“不瞒你说，其实你真的很不讨喜。”
  
        说完，不等蓬莱反应过来，飞速离开了大房间。
  
        ……
  
        电子门打开又合上，漆黑的眸子对上一对亮绿色的电子眼。
  
        “为什么是这个颜色？”
  
        她开口说道，走到了错愕的冬令落音身边，从后腰的机械筒中摸出了一罐冷却液，大拇指上的爪子轻轻弹飞了那块眨眼的LED灯盖子，然后一口口灌下里面冰冷的液体。
  
        这个房间并不小，对于一个偶像爱豆来说。
  
        闪烁着LED灯的梳妆台，就像是在冲着她眨眼一样，如果说那是梳妆台的话。没有保养用品的台子空荡荡，却有很多肌体调理液和冲突缓解液，这让东英零猜测，对方或许并不是纯体人类。
  
        这个房间堆满了玩偶，看上去是临时放在那里的，地毯是那种婴儿喜欢的五颜六色的彩虹。
  
        冬令落音的头发闪动着五颜六色的光芒，就像是夜晚双野城街道上的霓虹灯，着装的配色却让东英零想起一个她熟知的虚拟角色：卢西奥。
  
        然而是她讨厌的绿色，对此东英零对女孩儿没什么很好的态度。
  
        “那个……您好。”偶像女孩儿的脸上看上去有些发烧，还有些惊讶。
  
        “你好”东英零放下了冷却液罐子，舌头舔掉晶莹嘴唇上那些让普通人致命的蓝色液体。“那个叫蓬莱的女人，她说你想见我？怎么了，大明星？”
  
        面对东英零有些揶揄而随意的话语，冬令落音明显有些不适应，脸颊绯红地低下头：“抱歉打扰您的时间，我只是想谢谢您……”
  
        “那种事情其实你发到我的邮箱就好，我一般都会看的。”
  
        “不……我想当面感谢这样会更有诚意。”女孩儿鼓起脸颊看着那张貌似和自己差不多年纪的脸，同时惊疑于对方的身高。
  
        “是么？那么你的道谢说完了，我走了。”东英零饮下最后一口冷却液，机械筒准确无误地扔进了墙角的回收栏里，头也不回地走向来时的门。
  
        “不，请等等！”
  
        东英零回头，看到冬令落音已经站了起来。
  
        “能和我谈谈么？一会儿就好。”
  
        女孩儿眨巴着亮绿色的电子眼，可怜巴巴地看着她。
  
        一分钟后，东英零和落音想对坐在了茶几前，过于矮小的凳子让东英零感觉自己一双大长腿难以伸展开来。
  
        “东英零小姐，听说您是一个月前才进入公司的对么？”
  
        “你的经纪人和真上心。她是不是喜欢把所有人的档案都整理成册然后再告诉你？”
  
        “抱歉……蓬莱就是那样的。”不知道是提起了什么，落音亮绿色的双眼黯淡了下去。
  
        “很漂亮是吗？”
  
        她突然说着，向东英零展示自己满是各种炫光特效的机械短裙，头发，还有那对眨巴的眼睛。
  
        “很酷，但我不喜欢这个颜色。”东英零实话实说，毕竟花里胡哨的衣服谁没有？她就有一件光子卫衣，在每个小时的前十五分钟那件卫衣的前面都会呈现灼浪网络上的头条新闻，用拉丁文显示出来。
  
        “其实我也不是很喜欢，但是配上音乐的时候可棒了。”女孩儿的眼眸亮了起来，东英零看到里面密密麻麻的光子纹路，然后对方身上的贴身装甲两侧跳动起音响般的绿色光圈，就像是头上的那副猫耳耳机，接着放出了小声的电音音乐。
  
        “你喜欢音乐？”
  
        “是的，我很喜欢。”冬令落音兴致勃勃地凑到了东英零的身前，她手臂上的嫩滑皮肤如同机械般翻转弹起，出现一个小小的发射器，里面投影出了一块不大不小的全息屏幕，上面满是她的歌曲。
  
        “想要来一首吗？”
  
        “随便。”
  
        “听听我最骄傲的歌吧！”
  
        女孩儿的手指点在了一栏上，她全身上下的颜色如同时间静止般停滞，然后纷纷变为了樱花的颜色，用另一种频率跳动着，空灵而又搭配着和风的音乐从她的身上传来。
  
        “这是公司特地制造的动力装甲，也是我很喜欢的衣服！它能够顺应曲风的不同变化各种颜色，形态也可以变化！”
  
        看着女孩儿的香肩和绝对领域，东英零心说死宅最喜欢这种了。
  
        不过音乐的确很棒，这点她不得不承认，至少符合自己以前喜欢的音乐，现在说不定了。
  
        东英零没有说话，静静地听着对方音响装甲里面放出的音乐，接着她发现这家伙开始跳舞了。
  
        说实话，舞蹈很普通，东英零没看出有什么独特的地方，但还是元气满满充满活力。
  
        不过为什么这家伙能在网络上爆红？东英零可听不懂音乐，只知道好听和不好听。或许和宣传词语上那句“人类的音乐”有关？
  
        一曲完了，冬令落音摆出体态优美的POSE，然后结束。
  
        “抱歉，我要走了。”
  
        站起身，她更关心苍夜那边如何了。
  
        “等等！”
  
        冬令落音顿时急了。
  
        冲上去一把抓住了东英零的爪子。
  
        少女面色一愣，对上那一对粉色的眸子。
  
        “你身上还有多少东西是你自己的？”
  
        落音顿时一怔，神色变得无比滴落。
  
        半晌后，她才开口，露出了微笑。
  
        “大脑。”
  
        “还有咽喉。”
  
        咽喉？
  
        东英零肃然起敬。
  
        “高度改造的赛博格，只是为了唱歌，你觉得值得么？”
  
        他看到冬令落音重重点了点头。
  
        “人工智能会创造好听的音乐，但我想……创造有灵魂的音乐。”
  
        “那你应该从事幕后制作，而不是上台跳舞打碟。”
  
        冬令落音没有说话，低着头不知道在想写什么。
  
        “我想休息一段时间了。”
  
        “你说什么？”
  
        “我想休息一段时间。”冬令落音抬起头，直视着东英零的双眸，“我的身体，87%都是由机械组成的。不用担心会生病，甚至从某种角度上来说，持续注射细胞维持质，我可以就这样一直运作下去。”
  
        “但是……”
  
        “你到底想说什么？”
  
        落音沉默了两秒钟，开口。
  
        “后面的表演，您能代替我上场么？”
  
    
  
    
  
    
第四百四十四章 你找错人了

  
        “今天的会场似乎发生了很多事，议长大人。”女人留着一头秀丽的红色短发，发梢轻轻垂在耳边。
  
        “先生女士，请问需要咖啡么？”一架半人高的机器人哧溜走到他们身边，价目表在两个灯泡眼睛上弹了出来，LED灯像是眨眼般闪烁。
  
        旦妲蹙眉看着身下的机器人：“不需要，谢谢……”
  
        “不。”
  
        包裹在质子长袍中高大身躯转了过来，微笑地看着机器人。
  
        “有卡布奇诺么？”
  
        “抱歉先生，只有美式咖啡，泡沫摩卡和京都抹茶。请问要来一杯京都抹茶么？东瀛特产。”
  
        “那就抹茶吧。”
  
        机器人的胸腔弹出一个抽屉式的单元舱，里面盛满了简易电子罐装咖啡——就像是那些盛放冷却液的液体罐。
  
        “请问您需要热的，还是冷的？”
  
        “最冷的。”
  
        机器人从显示着“低温”的格子中拿出了一罐咖啡，钳子般的手内里包裹着轻柔的橡胶，将那一罐咖啡轻轻放在了议长的手中。
  
        “等等，我也要一罐！”
  
        旦妲向前一步，机器人转向了她：“您好女士，请问您需要什么样的咖啡？我们有美式咖啡，泡沫摩卡和京都抹茶……”
  
        “我要抹茶的，也要最冷的。”
  
        “好的，女士。”
  
        钳子手伸进了另一个低温格中，将那一罐咖啡轻轻地夹了出来，放在了旦妲的手中。
  
        “我想男士应该为女士支付费用，那样会显得您很绅士，先生。”机器人的话引起议长的发笑。
  
        他轻笑着看了看旦妲，后者猛地一低头，伸手准备付账。
  
        “算了，旦妲。”造型粗犷的黑色爪子轻轻地放在了旦妲嫩滑的手背上，“这次算我请。”
  
        “可是，怎么能……”
  
        “偶尔请我忠心的亲卫队队长喝一杯咖啡也不算是什么坏事儿，对吧？”
  
        面对议长的微笑，旦妲猛地撇过脸去，面上隐隐浮现一抹绯红。
  
        “感谢惠顾，先生。”
  
        在用讯号进行网络支付后，机器人哧溜离开了。
  
        “今天的确发生了很多事情。”
  
        议长轻轻撑在了栏杆上，小饮了一口咖啡。
  
        旦妲也学着他的模样靠在了栏杆上，咖啡入口的瞬间便打了个激灵。
  
        “哈哈……”
  
        “咳咳……议长你为什么……喜欢喝这种温度的？”保留着人体触感的女孩儿舌头都快给冻掉了，差点没给呛到。
  
        “不，不是我喜欢喝。实际上，还要更冷一点。”
  
        他的视线掠过喧闹的人群，最后落在咖啡的包装罐上。
  
        “你知道么，旦妲。这样的瓶子，一般都是用来盛放冷却液的。”
  
        旦妲没有说话，低垂着眼眸看着手中的瓶子。
  
        “但是，我们喝不了那东西，里面装的就是咖啡了。”
  
        “抱歉，我……”旦妲转过头去，看着因为潮湿而沾染上水雾的栏杆尾部，“我不太明白。”
  
        “没关系，我没有要你理解的意思。”议长手中的咖啡已经喝掉了大半，他眺望着对于这个距离来说有些远的表演舞台，“潮汐海盗的做派让我有些惊讶，没想到竟然会来这种娱乐场合。将他们从后面的策划中剔除出去，我们不需要这样眼光的土人。”
  
        “明白了。但是，大人。如果没有他们的话……”
  
        “让迪威再去找别的势力，我们的时间不多了。”
  
        “是，属下明白了。”
  
        “说起来……时间好像快到了吧？”
  
        “时间？”旦妲有些错愕。
  
        “落音小姐应该上场了，我们回座位上去吧。”
  
        他说着，转身朝作为上走去，旦妲紧随其后，有些忧虑地看着议长。
  
        “今天的大人看起来有些忧心忡忡的……到底是怎么了？”
  
        就在这时，她察觉到前方的身影停住了，迎上了一张错愕的脸庞。
  
        她怔住了，从来没见过议长大人会有这样一面。
  
        他顺着议长的视线看去，在头颅还未转过去的时候，就已经听到排山倒海般的人声浪潮。
  
        冬令落音上台了。跃动着炫光的跳舞装甲，展现出少女充满火力的体态，一头倪虹般的炫彩头发更是惹眼无比。伴随着震荡的音乐，灯光摇摆着，音乐台喷射着微动力装置飘了上去。
  
        但是……
  
        她蹙眉。
  
        冬令落音有什么特别的么？
  
        当啷一声轻响将他从疑虑中惊醒，旦妲看到议长手中的罐体落在了地上，发出当啷啷的闷响，里面冰冷的液体撒了一地。
  
        “旦妲。”议长的双眼不知何时已经亮起绿色的眸光，声音就像是在命令自己的士兵。
  
        “我在，议长！”她连忙回应。
  
        “让迪威将穿梭机开过来。”
  
        “什么……”
  
        “不要多问，现在就开过来。”
  
        “好……好的，我知道了。”
  
        旦妲连忙接通了通讯，对于议长的命令，她想来效率执行。
  
        “真是令人意想不到……”
  
        还未链接，她看到议长再次走到了栏杆旁边，用着魔的眼神看着舞台上敲动鼓点的女孩儿。
  
        “你在这里。”
  
        ……
  
        “接下来我要做什么？”
  
        看着下方起起伏伏的人潮，东英零强行止住心中的怪异感觉，询问着同自己脑内通讯连线的落音。
  
        “跳舞咯！”
  
        落音充满活力的生意出现在东英零的脑海中。
  
        “跳舞？！”
  
        她正在通过脑内程序辅助制作一首名为《Byte》的电音歌，努力让自己不露馅，还好下方跟着音乐舞动的人群并没有发现任何异样。
  
        冬令落音不仅是歌手，还是调音师，DJ少女，会各种舞蹈。
  
        但是这些东西对于东英零来说……
  
        可能只有打碟一条出路了。
  
        “所以说……为什么一定要我来替你？”
  
        “啊哈，东英零小姐您现在不是做得不错嘛。你看下面的粉丝都在为你欢呼雀跃呢！”
  
        “是你的粉丝，不是我的粉丝。谢谢。”
  
        东英零目光中的一个小胖子正激动地看着她，因为她此刻目光锁定的位置正好是小胖子所处的位置，实际上东英零只不过是在跟脑内连线冬令落音交谈而已。
  
        “打碟调音什么都可以，但是跳舞，唱歌。抱歉，我不会。公鸭嗓外加软绵绵肌无力舞蹈选手，我只能替你打个歌！”
  
        面对陌生的调音台，东英零靠着反应速度极快的义体和处理速度更加极速的电子脑完全可以应付过来。但是唱歌跳舞？
  
        你在逗我么？
  
        “啊……那可怎么办啊，粉丝不可能只想要听电音的啊……”
  
        “是啊，你也知道这是你的演唱会而不是什么电音节！”
  
        “而且这首歌还不是我会的……粉丝可能以为是新歌吧。”
  
        借助闪烁着炫光的舞台，加上那一身华丽的舞蹈装甲，修长的身躯也能让调音台遮掩住和冬令落音长度完全不同的双腿，此刻东英零的样子除了身高之外和落音看起来完全没有区别。
  
        “Reaper，你现在在哪儿？”另一条连线插入了两人的对话中，东英零看着眼前浮现的敕使源隆的头像，手中一挥就将头像拨到了一边儿去。
  
        “怎么了？”
  
        “我们领队的找我，我觉得我不可能接下来三个半小时都呆在这晃得人眼花的鬼地方。”
  
        不知不觉中，这一曲属于前世某著名DJ的歌已经被东英零结束，除了喧嚣声外此刻场上已经没有别的声音了。
  
        “Dance!!!”
  
        不知从何而来的声音从人群中呼啸而起，东英零怒视着那个发声的人，前排的小胖子正一脸兴奋地看着自己。
  
        “Dance！！！”
  
        “Dance！！！”
  
        喧闹的人群顿时开始呼喝着，东英零感觉嘴角有些抽搐。
  
        “你的演唱会难道说是由观众来决定的？！我到现在都没有看到报幕单！”
  
        “没有报幕单哦，东英零小姐。因为……粉丝们的要求会很不同，这样会让会场的气氛更加热烈呢~”
  
        “可以，这也让我很难堪，我只能告诉你，跳舞是不可能跳舞的，这辈子都不可能跳舞的。”
  
        “但是……”
  
        就在这时，疯狂带节奏的人群传来一阵阵喧哗的声音，一道人影跨域了整个主会场，嗙地一声落在了布满了五颜六色跃动方块的舞台上，一柄绿色的镰刀出现在手中，朝着东英零砍来！
  
        “你别告诉我这是为了舞台效果！”
  
        东英零瞬间矮身躲过对方的攻击，绿色的能量残影从头顶一闪而过，藏在调音台下方的左手臂下缓缓浮现长长的黑色刀鞘，东英零豁然翻出调音台，修长的双腿跨出瞬间将那道黑色的人影踢飞了出去，稳稳地落在了地上，两个透明的跃动方块遭受踩踏，亮起不同的颜色。
  
        一道劲爆的电音舞曲从音响中豁然放出，震荡整个会场，下方的粉丝沉静了一秒，瞬间沸腾了。
  
        那道笼罩在质长袍下遮住脸部的人也缓缓起身，脚下踩住一片五颜六色的方块。
  
        就在两人对峙的瞬间，后方的全息屏幕上猛然爆开一团激昂的火花，映亮了东英零的脸庞。
  
        “喂喂……你别告诉我……这是为了节目效果？！”
  
        对方的身影极快无比，绿光镰刀席卷着高温劈斩而来，东英零悬起左臂上的刀鞘，二者互相撞击在一起，火花四散飞溅开来。
  
        “这是新的节目吗？！”
  
        “今天的演唱会绝对是同以往相比最劲爆的一场！”
  
        “天啊，这个演员是谁请来的？能级看上去很高啊！”
  
        “落音小姐能打过吗？”
  
        演员？
  
        东英零再次为落音的粉丝感到智商上的担忧。伴随着一声轻响，刀鞘口豁然弹出一截闪烁着紫色电光的刀刃。
  
        “这TM怎么都不像是演员好吧！！！”
  
        刀鞘中的脉冲能量封闭爆炸，空气和能量朝着刀鞘口飞速坍缩，无数紫色的粒子光点着吸入刀刃中，伴随着一声能量咆哮的轰鸣，指爪紧握在了刀柄上，哀嚎骤然出鞘！
  
        紫色的超大能量圆弧以东英零为圆心朝着四周极速扩散，人影挡在眼前，镰刀的绿色能量刃同紫色的巨型能量圆弧狂热地摩擦在一起，两种颜色的光屑朝着两边狂涌喷洒，绿色刀刃一闪一闪，只坚持了不到两秒，豁然炸成了一块又一块的绿色碎片！
  
        “轰！！！”
  
        轰鸣的爆炸被更加警报的BGM掩盖，那道黑影高高飞上了天空，只剩下了刀柄的镰刀当啷两声落在了地上，映亮了一片方块。
  
        “东英零？！你怎么在那上面？！你对面那个家伙是谁？”
  
        “我怎么知道！恐怖分子就对了！”
  
        “所以说……不是舞台效果？落音小姐呢？”
  
        “他在房间！封锁周围！可能还有同伙！这家伙是败血之眼的人！”说完，东英零不等对方回话直接挂断了通讯，看着一身质子黑袍的人缓缓起身。
  
        他的兜帽落下，一个包覆着脸部的金属面具展露出来，左右脸颊的部分是绿色的流光，宛如呼吸一般缓缓闪烁。
  
        男人轻轻抬起手臂——那是一只造型粗犷的机械手臂，肘部豁然喷发绿色的激流，瞬间冲刺到了东英零的身前，少女反手就是一级横斩将对方砍开，男子不依不饶又冲了上来。巨大的爪子不断同哀嚎的刀刃撞击在一起，爪子舞动着风声，闪烁着紫色电光的宛如嚎叫一般震荡空气，大片的火花在二者之间不断炸开，短短几秒钟就已经交手数十次。
  
        “嗙！！！”
  
        震荡的巨响，金黄的火花同无形的冲击波朝着四周扩散开来，脚下的电子光板瞬间碎裂，溅起电火花。
  
        “我知道你，苍夜。”
  
        ？！
  
        东英零心中狠狠一震，但是神色却没有任何变化。
  
        “你是谁？”
  
        “你不知道我是谁？”
  
        二者再度分开，中间一片火花流浪纷飞。无数的安保人员已经冲向了舞台，无数的脉冲步枪对准了男子。此刻的粉丝这才反应过来，这不是什么舞台效果，而是真的袭击，顿时乱作一团。
  
        “你认错人了。”
  
        “不，我没有认错。”他的爪子轻轻抓握着空气，绿色的光波在爪缝间闪耀，“你就是苍夜。”
  
        “这个名字有什么意义么？”
  
        “意义？”对方愣了愣，随后嗤笑一声，“你说呢，苍夜？”
  
        “我说了我不是苍夜！”
  
        暗紫色的月牙随着少女的挥击朝着对方冲击而去，空气猛烈压缩。男人的神色没有任何变化，巨大的爪子猛然立在身前，一根根指头增长弹起，猛烈的绿色光波充盈而出！
  
        两股能量汹涌地撞击在一起，男子朝着后方狂退而去，在地上留下了两道焦灼的痕迹，光板下满是撕裂的电路。暗紫色的月牙最终同绿色的能量一同爆成飞散的能量流。
  
        “我们早就知道你来到了东瀛，对于你来说，不留下记录来到这里真是太简单了。”
  
        他扫视着周围的人群，目光掠过那些抬起脉冲步枪瞄准自己的安保人员，最终定格在了一脸凝重的敕使源隆身上。
  
        此刻的队长大人心中已经是一片震惊。眼前的男子所暴露出来的能级显示已经直逼征服级，而东英零竟然丝毫不落下风？！
  
        但是他还是想不明白，为什么站在那里的不是冬令落音，而是东英零？
  
        “我不想我们的谈话有别的枪口打搅。”
  
        他猛地抬起那只抓握镰刀的手，里面早已经多了一柄小小的手枪。
  
        瞬间，男子的眼瞳中涌现无数的单元方框，纷纷锁定在每一个持枪者的脸上，在所有人反应过来之前开出了数枪，伴随着人群的尖叫声，一个个巨大创口出现在安保人员的脑门上，纷纷倒地。
  
        “嘁。”
  
        东英零不关心那些人的死活，但是如果不出她所料，眼前这个男人……
  
        应该就是那什么议长无误了。
  
        如果说议长只有这种程度，那么毫无疑问，渣渣。
  
        但是她不认为对方只有这种程度，而且此人的战斗风格给他一种微妙的熟悉感，就像在什么地方见过一样。
  
        “我们没有更多时间来浪费了。我想，面对面谈谈会是不错的选择。”
  
        “我不是你要找的人，你带走我没有任何意义。”
  
        “无所谓。我只想要你……”
  
        东英零的双瞳猛然一缩。
  
        对方的爪子里出现了一个立方体。
  
        那是一个银色的机械装置，咔咔展开，扩大一周。
  
        一股心悸感顿时充盈在东英零的心中。
  
        但下一刻，她抬起头颅，看着男子，表情明显一松。
  
        “我想……你真的找错人了。”
  
        “哦？”他的爪子已经已经放在了立方体的中心，就要按下。
  
        “她说的没错，小子。”
  
        一道声音从男人的身后传来，他的双眼瞬间瞪大，瞳孔如针尖般极剧微缩。
  
        质子长袍在身下猎猎作响，他豁然转身。
  
        一道高挑的身影，脚下喷洒着长长的苍蓝色尾焰，静静地矗立在高空中。
  
        银色的长发在她的身后肆意飘扬，猫耳耳机跃动着光圈，苍蓝色的双眼中流转着让他熟悉的迷宫状数据流。
  
        两柄巨大的尺刀在身周挥舞像素汇聚的电光，苍蓝的右眼对着下方轻轻眨了眨。
  
        东英零的脸上露出了一抹微不可寻的笑容。
  
    
  
    
  
    
第四百四十五章 警铃大作

  
        “你就是议长？”
  
        议长沉默不语地看着上方的少女，又转头看了看身后一脸“凝重”的东英零，仿佛还沉浸在震惊中。
  
        “看来你知道的不少。”
  
        “当然，阿里克把一切都告诉我了。”
  
        那些安保人员的瞄准目标此刻又多了一个，就是悬停在上方的苍夜。任凭女子手中的两把巨刃也足以造成强烈的震慑，而战术面板上疯狂跳动的能级显示更是让他们严阵以待。
  
        “东英零，你认识这两个人？”
  
        “不，我不认识。”
  
        对于敕使源隆的询问，东英零一口否定。
  
        “那个男人看起来似乎认识你？”
  
        “他找错人了而已。”
  
        “不过你跟天上那个家伙的确很像……”
  
        突然间，天空和地面同时引爆一阵汹涌的能量爆破，议长直冲天际，同上方的苍夜狠狠撞击在一起，两人如同火箭般飞上了高空，直到化为一个漆黑的小点。
  
        爆发的瞬间，整个会场顿时亮起鲜亮的红色，刺耳的警报声钻进每个人的耳朵中。
  
        “警报！警报！发现军团级以上高能反应！请所有单位停下手中的任何任务和活动，即刻撤离现场！日升公司将会派遣相关小组接手现场！重复，发现军团级以上高能反应……”
  
        就在此刻，东英零也看到自己战术面板上的战术报告已经更换为了鲜红的“撤离”字样。
  
        人群开始混乱，在东英零小队的快速安排下紧急疏散着人群，一小部分的安保人员已经得知了真正的东瀛落音所在地，一个个急切地奔了过去，而经纪人蓬莱在离开前更是狠狠地瞪了东英零一眼。
  
        东英零无奈地耸了耸肩，目前发送给苍夜的短讯还没有回复，看来是和那个叫议长的打得正欢呢。
  
        “Reaper！你还在干什么？快撤离了！”敕使源隆已经在这突发情况下去主持大局了，此刻通知东英零的是西木尾。
  
        “我还有别的事情要做。”
  
        东英零向前一步，做出蓄力的姿态，就要冲天而起。
  
        苍夜的能力和自己的一比一的，也就是说，两人的实力在正常情况下，实力相等。
  
        但是苍夜的身躯是由宇宙魔方构建的，如果进行战斗，能量消耗将会异常迅速，这样一来难保会被打散而回到宇宙魔方中。东英零必须想办法在议长不注意的时候带她“撤离”。
  
        刹那间，东英零只看到上方的空气一阵汹涌的扭动，她顺势后退一步，一道人影隆隆一声砸在了地上，艳丽的红发映入眼帘。
  
        狂风伴随着冲击波扩散开来，质子带下摆在女人的身下咧咧作响，一记刺拳猛地打向了东英零。
  
        一声轻响，拳爪相接，东英零稳稳地接住了对方的攻击。
  
        “嚯，果然有别的同伙么？”
  
        一架微型穿梭机出现在上方，正是东英零之前在车内看到的虚影。
  
        “大人现在不想被打扰。”
  
        “是么？”
  
        女人的双眼也是红色的，晶莹的电子眼中射出两道寒光，刺入东英零的双眸中。少女不以为意地笑了笑，爪间骤然一紧，瞬间提起了对方的身躯，猛然抡起砸在了身后，一个大坑瞬间出现。
  
        “现在还要阻拦我么？”
  
        “你这土著……”
  
        女人顿时翻身而起，想要用同样的方式抡起东英零，却猛地一个趔趄差点没摔倒。
  
        鞘刃顺势而至，红发女人的身躯如同蛇一般婉转着躲开，锋利的黑色刀刃切开了她胸口的布料，合成纤维质子一根根崩开，她几个后空翻蹲立在了地上，看向东英零的双眼中多了一抹凝重的神色。
  
        “有点意思，东瀛人。你有资格知道我的名字。”
  
        看着缓缓站起来的红发女人，东英零眯着双眼：“是么？”
  
        “我是旦妲，败血之眼第一上位，议长大人亲卫队之首……”
  
        “记住这个名字，土著。它就是杀死你之人拥有的名字！”
  
        一对锋利的爪子从旦妲的指甲盖下方钻了出来，亮起绿色的激光波动，嗡嗡的爪击冲向了东英零。
  
        哀嚎舞动尖叫的风声，这对新武器对于东英零来说就像是早已经熟悉了无数遍一般，鞘刃和刀刃交接着同对方的爪子撞击在一起，绿色和紫色的激光火花四处溅开，短短几分钟内，两人就已经从台上打到了台下，然后是巨大会场的正中央——此刻这里只剩下疯狂闪烁的鲜红灯体。
  
        “真难缠……”
  
        红色的双眼闪烁着，旦妲猛地一爪刺向对方，却被东英零一记刁钻的斩击逼开。顿时变招飞身跃空，后跟喷出的绿色火花带动强劲的后空翻，汹涌地踢向东英零。
  
        东英零的脸上带着淡淡的微笑，从一开始到现在甚至都没有变化过。
  
        然而就在这一瞬间，紫色的电光从哀嚎的刀刃上乍现开来，宛如一段紫色的闪电被她抓握在手中，以加快了数倍的速度猛然一挥！
  
        糟了！
  
        旦妲心中咯噔一下，还没反映过来瞬间的，只听见脚下传来一阵钢铁断裂的撕裂声，整只左脚被削掉一大半，金黄而平滑的切面喷洒着火花暴露在空气中。后空翻的身姿顿时失去了平衡，右脚下作用的动力喷射让她在空中摇晃起来。
  
        东英零依然带着淡淡的笑容，刀刃舞出两道闪电的花瓣，插入了左臂后方的刀鞘中，咔擦一声闭合在一起。
  
        略微垂下的重心，人造人视觉中一道红框死死地锁定在了旦妲的腰际，空气朝着刀鞘疯狂地涌动，猛烈坍塌，无数紫色的粒子火花疯狂聚集。
  
        咔擦。
  
        一声轻响，刀刃轻轻弹出一截，露出已经如同雷芒般刺眼的刀刃，空气和能量终于坍缩到了极致，在一声如哀嚎般的炸响下，轰然出鞘。
  
        暗紫色雷芒瞬间席卷数米内整个扇形区域，空气仿佛都被切割成两半，溢散半透明的切痕，一道巨大而锋利的弧形切痕焦黑地坐落在地面上，散发着刺鼻的青烟。
  
        空中的旦妲顿时僵立，嘭嘭一声落在了地上，腰际是一道完全切割而过的巨型切口，满是融化成金黄的钢铁。
  
        保持着出刀的姿势，刀鞘中喷吐着高温的浓烟。随着一声微不可闻的轻响，东英零的肩膀上弹起几块小小的装甲单元，炽热的白汽从中呲呲喷出。
  
        少女悠然转身，雷芒刃在身边舞成一片旋风，哀嚎上的闪电如同雨点般震散，重新露出了漆黑的刀身，刀背在立起的手腕内方一擦而过，最后缓缓收入了刀鞘中。
  
        两秒后。
  
        “轰轰！！！”
  
        一道汹涌的爆炸在背后升起，火光冲天！
  
        东英零轻轻撩了撩耳边的黑色长发，看了看左腕后方的哀嚎，耸了耸肩。
  
        “还不赖。”
  
        “东英零！你怎么还在那里！紧急别动队已经到场了！”
  
        “什么别动队？”
  
        一道刺眼的聚光灯打在了东英零的身上，少女抬头望去，一架蝰鱼直升机正悬浮在天空中，顶端装载着LED灯的静音螺旋桨在空中转动锋利的圆弧，一个个浑身漆黑的机械武士从天而降，落在了东英零的身旁，一把把针刺步枪对准了少女。
  
        “下面的人！站在原地别动！等待上级确认你的身份ID……”
  
        东英零翻了翻白眼，爪子在眼前一挥而过……
  
        一阵密集的枪声从眼前传来，无数尖刺弹药冲上了天空，为首的士兵和少女身后的一名士兵缓缓接近东英零，装载的扬声器同时传来一道年轻的声音：“禁止移动！等待我确定你的身份……”
  
        东英零顿了顿，丝毫没有理会对方的话语，爪子在空中一挥，一道透明的ID显示屏出现……
  
        “不知好歹！”
  
        密集的枪声顿时爆发，东英零在火花从枪口爆开之前便闪身而过，手臂瞬间抽出了后方那名士兵腰间的手枪，对准了开枪的士兵手指以极快的频率打空了枪械中的尖刺子弹。
  
        二者之间顿时爆发一阵乒乒乓乓的撞击声，在周围士兵一片傻掉的目光中，两方手中的弹药互相撞击在空气中，猛烈的冲击让它们相撞的瞬间就已经炸裂成点点的火花，像是一片烟花盛开在二者之间，所有的士兵都看得呆立原地，直到士兵手中的枪械传来“咔咔”的声音，才猛地反应过来。
  
        剩下的子弹呼啸着划过了东英零的脸颊，吹起黑色的发丝。少女微微一笑，将手枪扔给了他一脸懵逼的主人，那道光屏依然立在身前：“你的枪，没有我的快。”
  
        士兵面面相觑，只感觉一阵懵逼。
  
        ……
  
        空气在空中不断炸裂，蓝色和绿色的能量汹涌地爆破在高空中，宛如无数闪电撞击在一起，引动汹涌的飓风。
  
        “听说你在找我？”
  
        巨爪同蔑视互相撞击着，连续引爆空气。
  
        “你看起来比我想象中知道得更多的……”
  
        二者再度分开，议长手中的绿色能量汹涌汇聚，随后爆发绿色电光的激光柱在上方的天幕系统中一扫而过，苍夜的身躯已经喷射到了他的身边，猛然一刀将其砍了下去，身躯朝着下方的大厦飞速冲去。
  
        “不……站住！！！站住！！！”
  
        看到飞速离去的苍夜，议长顿时疯狂了，身体在低空奋力停下，一片狂风随着停止的身躯朝着身后扩散开来，绿色的能量在脚下喷涌而出，追寻着那道已经逐渐消失在大厦后方的身影。
  
        “苍夜！站住！！！！”
  
        他怒吼着，席卷着飓风绕过了大厦，巨爪激荡的能量震碎无数楼层的玻璃，如同半透明的雨点洒下高空。
  
        他顿时愣住了。
  
        破碎的玻璃，空荡荡的天空，没有苍夜的痕迹。
  
        “不不不……”
  
        他冲进了窗户中，一把打飞了一个正在惊恐之中的白领，爪子在房间中撕裂无数巨大的爪痕，一群惊魂未定的白领瞬间被撕裂成一段又一段的血肉。
  
        狂暴的爪击仍然不停，伴随着议长的怒吼，越来越多的爪痕出现在周围的墙壁，天花板上，然后是凝成实质般的能量撕破了整面墙壁。
  
        只看到一道绿光闪过，整个大厦从内部到外面撕开了五道无比巨大的口子，从二十多米高的楼层上直直地撕裂到下，破碎的钢铁和建筑泡沫从高空洋洋洒洒地砸下。
  
        一道红点凝聚在了议长的身后，随后是一阵密集的脉冲子弹，火花穿透了厚厚的质子长袍，在里面荡起一片火花。
  
        绿色的能量冲击瞬间穿透墙壁，炸出一个巨大的洞口，外面不止何时已经悬浮在空中的静音直升机直接炸裂开来。
  
        密密麻麻的无人机在大楼的周边升起，伴随着的各种飞行单位和静音直升机，扩音器中传来嘹亮的喊话声：“未辨别的军团级单位，你当前的行为已经涉及到我国的国土安全问题，在引起更大的争端之前，我们希望您能配合我们的调查工作，如果……”
  
        轰！！！
  
        话音未落，绿色的能量柱扫过整个天空，天空炸开一团团火花，下方的人群尖叫着躲避开来。
  
        “议长大人！你现在必须离开那里！军团级的能量波动正在快速接近！”
  
        议长的胸口剧烈起伏着，耳边传来了旦妲的声音。
  
        微型穿梭机中，浑身赤裸的旦妲毫不避嫌地撑在操控台前，费力地嘶吼着。
  
        “旦妲，你的身体才刚刚重建，不能……”
  
        “你闭嘴！现在我们必须联系上议长大人！”
  
        议长神色一愣，捏紧的巨爪缓缓放松下来，嘴里长出了一口气。
  
        “旦妲，我没事儿。”
  
        “议长大人？！”
  
        “来接我，大厦的位置。我先将日升公司的人肃清掉。”
  
        ……
  
        静音直升机掠过大厦，东英零坐在机舱内，看着上方突然飞过的一艘穿梭机。
  
        “嚯~”
  
        士兵们也看到了上方的穿梭机，队长快速而效率地朝着上级报告，东英零突然打开了窗户，呼啸的狂风冲进了机舱中。
  
        “你干什么？”队长暂停了自己的动作，转身投以异样的目光。
  
        嘭，少女又将窗户关上了。
  
        “没什么，你们这群大汉口臭太严重了，我想呼吸一下新鲜空气。”
  
        “……”
  
        看了看已经流入身体中的苍蓝色数据流，东英零轻轻一笑，放下了手臂。
  
        “苍夜，情况如何？”
  
    
  
    
  
    
第四百四十六章 CEO的招揽

  
        “东英零小姐，我很很早之前就想要亲自见见你了。”
  
        东英零坐在舒适的椅子上，修长的双腿一上一下交叠着。
  
        这是一间明亮的房间。
  
        垂悬着的灯源不是普通的卤素灯，而是大量放光的能量实体块，被一种特殊材质的灯罩包裹起来，与其说是科技产物，倒更像是艺术品。平坦的合成材料地板，各种透明的强化玻璃展柜，里面堆满了各种金色质地的雕塑和奖杯，但是最多的，还是那些大型展柜里面的古朴太刀。
  
        一道强化玻璃将房间分成两个巨大的隔间，一边是眼前这位自称CEO男人的办公间，里面同样整齐地放置着各种刀剑和古老的东瀛盔甲，办公间更是弄成了和风的内饰。至于外面的办公间，看其来倒是要平和许多。
  
        “如果在你字典中的所谓‘很久’就是三十六个小时八分钟零五十二秒的话，那未免也太短了点。”
  
        “哈哈。”
  
        站在冷柜前的男人轻轻笑了笑。
  
        “要可乐么？”
  
        “可以。不过……你们这种身份的人不是更喜欢喝咖啡这种东西么？”东英零接过对方递过来的肥宅快乐水，一把拧掉了盖子咕咚咕咚地灌了下去。
  
        “不，我不喜欢那种东西。我是时尚主义者。”CEO在她对面的座位上坐下了，优雅地抿了一口。
  
        “OK，这年头喝个饮料都能叫时尚了。”
  
        “东英零小姐，我想我们有必要谈谈关于你的事情。”
  
        “你想谈什么？如果说是昨天那个穿着紧身衣长袍的变态，我想我已经和你的小分队队长解释清楚了。我不认识那帮家伙……”
  
        “不，我们把这件事情放在后面再谈。你知道作为日升公司的CEO，那些来和我谈生意的大人物们也不一定有资格坐在你现在的位置上……”
  
        “是吗？这不是会客室吗？”东英零抬了抬手中的罐子，“而且你还请我喝东西呢。那说明我比你的所谓‘大人物’更加重要。”
  
        “很有趣的回答。”CEO没有生气，而是再次笑了笑，喝了口手中的饮料，“这是你的资料，东英零小姐……我暂且这么称呼你。从这份资料上来看，你的身份没有任何异常，但是我相信，在日升公司中很多人都能做到这一点，你知道我什么意思。”
  
        “所以呢，你觉得我是商业间谍或者别的什么策反家请来的家伙，要炒我鱿鱼？”
  
        “不，你知道我不是这个意思。我只是想明白。”
  
        他笑着拉开一块全息屏幕：“为什么一个‘开拓级’的装甲人形单位能够和一个军团级作战单位正面对抗？”
  
        东英零眨了眨黑色的眸子，看到画面上自己同议长对战的场景，短短几秒钟的视频迅速跳转为了议长破坏大厦时的场景。
  
        “我可不知道他是什么能级，CEO先生。而且他一开始并没有展现他军团级的模样，刚出来那会儿警报不是也没响么？只是因为我不知道，就是这样简单。而且你还没告诉我你叫什么名字。”
  
        CEO脸上愣了愣：“是我唐突了。”
  
        “我是雨宫圭一。”
  
        “这年头大公司的CEO都长这么年轻吗？”
  
        “谢谢夸奖。”
  
        “不我没在夸你。你就别拐弯抹角了，有话直说不行么？”对于雨宫圭一拐来拐去的说话方式东英零显得异常不耐烦，还得强忍着给他那张笑脸上来一拳的冲动。
  
        “那么，我就直说了。东英零小姐。”雨宫圭一将可乐轻轻放在了桌上，从东英零对面的座椅上站了起来。
  
        “我是务实派，日升公司在我的管理下实力已经达到了顶峰，从任何行业来看，我们都是当之无愧的霸主。在这种情况下，我并不认为一个填着开拓能级，真实情况却是征服能级的赛博格小姐能够在这里翻起什么浪花，不是么？”
  
        “是，是，你说的对。”东英零翻了翻白眼。
  
        “既然如此，与其怀疑你的来路，那么我何尝不能让你彻底加入日升公司呢？”
  
        “所以……？”
  
        “我需要你为我做事，东英零小姐。”雨宫圭一轻轻转过身。
  
        “我现在就在为你做事，CEO先生。”
  
        “不，我不是这个意思。”他侧过脸来看着少女，“我是说，为我本人做事，无论是私人的，还是公开的。”
  
        私人？
  
        东英零眼中的数据流闪了闪。
  
        “你的表现让我知道你对现在的公司制度没有太多的了解，那么我想我应该告诉你的是……”
  
        “每个人都有他自己所处的位置，在现在这个时代来说尤为如此。拥有能力的人必将拥有权力，就像是你一样。一个在小小实验室里的番队队长职务，对于您来说是否太掉价了呢？”
  
        “加入我名下的部队中。你会获得更多的资源，金钱，权利，甚至是势力。”
  
        男子的脑海中不存在“东英零是否为军团级”的议题。
  
        因为他很清楚那样作战单位的概念，在东瀛境内出现了两个能级波动为军团级的单兵作战单位——这件事情无论是放在哪儿都不是一件无足轻重的小事，因为他知道以常规的科技手段来说，那很难，非常难。
  
        至今为止，除了突然出现在东瀛境内的两道身影外，他唯一见过一个类似的个体，就是那条在全球范围内放送的冰堡相关报道。那件事过去不少时间，已经开始降温了，但这并不代表有人忘了她。那个在冰堡横行无忌的女孩儿，和昨晚上出现的其中一道身影异常相似，而那个女孩儿是来自于华夏的，这不得不让他升起一些别的猜想。
  
        但无论如何，他现在需要解决当前公司内的小事情，比如眼前这位从别的什么地方跑到自己公司里来的高端战力，无论如何都是一个拉拢的对象。
  
        日升公司和旭日政权关系密切不错，但是二者之间的情况可不是表面上那样简单的。作为CEO的雨宫圭一知道，现在局势早就不同以前那样简单，日升公司比过去强大太多了。两个牵扯了直接国家关系的权利中心，已经开始朝着畸形发展。
  
        日升公司彻底取代旭日政权，只是时间问题。
  
        而这些积累，自然是累积逐渐强大的武力。
  
        所以他要拉拢一切强大的战斗力，东英零是个意外之喜。强大，无惧，并且非常符合他心中最佳的女性形象。
  
        只是想要控制可能会有些困难。
  
        但是，如果他知道眼前的女孩儿就是在冰堡杀的七进七出的开膛手，不知道还会不会这么想。
  
        “CEO阁下，关于昨天晚上的事情……”
  
        “我正在进行一项私人会谈，谁允许你进来的？”
  
        笑容瞬间消失在男人的脸上，他怒视着那个门口突然钻出的脑袋。
  
        “那个……我有敲门……”
  
        CEO愣了愣，随即便看到东英零一副好笑的模样点了点头。
  
        是他想地太入神了。
  
        “董事会的事情我一会儿再来。”
  
        “那个，雨宫先生，是关于那两个军团级的事情……”来人又强调了一遍。
  
        “我说了，我知道了。”
  
        感觉到雨宫圭一已经有些不高兴了，来人讪笑着连忙把脑袋缩了回去，嘭地一声关闭了合金门。
  
        雨宫圭一转过头来：“让你见笑了。”
  
        “没什么，看来你挺忙的。”
  
        “CEO的名头挂在我的头上，没有CEO是闲人。那么你的选择呢？东英零小姐。”
  
        “如果我说不，会怎样？”
  
        “那样只会让你在我心中的评价变低，你知道有多少人挤破了头都想要到我的手下做事么？”雨宫圭一眉头一皱。
  
        “哈哈……”东英零噗嗤一笑，“抱歉呢，CEO先生，或者说社长先生，我对于在您的手下做事情并没有什么兴趣……所以说……”
  
        少女从座椅上站起了身，空掉的可乐罐从她手中抛出，越过雨宫圭一的头顶，最后准确无误地落进了回收栏中。
  
        “我还是继续当我的番队长吧，这样没什么不好的。”
  
        “你拒绝我？”雨宫圭一挑了挑眉毛。
  
        “当然，我并没有看到提高职务的好处。”
  
        “你能够获得更高的职权，在公司拥有更多权利，更多的薪酬，而不用长时间去执行部那样的地方辛苦卖命，我想这些好处不需要我的说明你也能明白！你甚至会因此出名。”雨宫圭一有些不解，对于一个年轻的女孩儿来说，权利，金钱，舒适，甚至成为公众人物，这些都是他可以轻松实现的东西，都是为了拉拢眼前这个人征服级的女孩儿，但是她却无动于衷？
  
        难道是我说的不够明白？
  
        他暗自思量，看来还是得草拟一份协议书把好处都写出来才行。
  
        “不，你说的这些我都不想要，我不想出名，雨宫圭一先生。”
  
        这家伙在开什么玩笑。
  
        如果是保密级别超高的部队，比如说她作为最高执行官的回收部队，那么自然可以进入这样的部队。但是当你的私人部队？算了吧，她的目的是在日升公司潜伏解决败血之眼的事情，别的想法可没有。她或许会逐渐进入日升公司的上层，但不是现在。
  
        “不过我想，我可以考虑一下？”
  
        “考……考虑？”雨宫圭一有些哑口。
  
        我TMD一个公司CEO社长请你升官发财你说你要考虑一下？
  
        就像是老师周末跟你说“这周作业你不用做了”，然后你还很牛逼地“我考虑一下”……？
  
        “高城科技展不是马上要来了么？”东英零展颜一笑，“等到那时候结束了，我会考虑一下的。”
  
        “这……”
  
        “而且，CEO先生。对于一个刚加入公司才不到一个月，目前为止只执行了一项基础任务的员工，就忙着想要给她升职，是不是会被人诟病呢？”
  
        东英零当然不怕别人诟病。她只是不想被乱七八糟的家伙莫名其妙惦记上。
  
        没想到的是，东英零随口说的一句话，竟然让雨宫圭一认真思考了一番。
  
        “既然如此，我会好好考量一下的。那就等到高城科技展之后再说吧。另外……”
  
        一声微不可闻的轻响，房间一角轻轻打开了一道黑色的通道，里面传来整齐的脚步声。
  
        “既然是番队队长，那么怎么能没有队员呢？武藤，自我介绍一下。”
  
        为首的机械武士向前一步，面甲在他的脸上打开，露出一张古铜色的刚毅脸庞：“您好，东英零小姐。我是社长大人为您安排的部队。直接任命于您，并在里维博士的名下进行工作。”
  
        东英零微微眯起双眼，上下打量着这支部队。
  
        “那就多谢您了，CEO阁下。”
  
        ……
  
        离开了CEO的房间，东英零带着身后十二名沉默的机械武士走进了胶囊电梯。
  
        “对于那家伙，你是怎么想的？”脑海中传来了苍夜的声音。
  
        “还能怎么想。发现基层突然多出来一个高端战力，要么抹除掉，要么就彻底掌控在自己的手下，对于一个高级领导人来说，这是必要的。至于这些家伙……”
  
        东英零看着眼前玻璃反射中的一群机械武士，脸上露出一丝微笑。
  
        “当然是来负责监视我的。”
  
        “军团级是最高战力，比核弹还稀有。”
  
        “所以在军团级之下，就是所谓强大的征服级。看来这个等级没有我想象的那么弱。”
  
        “日升公司和旭日政权看起来似乎并不太平，至少从雨宫圭一的话里看来是这样的。”苍夜说。
  
        “旭日政权掌控者东瀛唯一的军团级，那么雨宫圭一如果想要替代旭日政权，就会必须要大量的征服级战力。所以他作为一个CEO，会放低姿态来招揽我，而且还很亲近地询问了我的意见，这倒是有些不正常。”
  
        “看来东瀛没有想象中的太平。”
  
        “别忘了，除了败血之眼外，还有那些深海少女。”
  
        叮……
  
        电梯门打开，东英零跨步走了出去，十二名机械武士紧随其后。
  
        “但是无所谓，这对我来说没有任何用处。”
  
        “但是你之后的行动会受到制约了。”苍夜说。
  
        “没关系啊。”
  
        “？”
  
        “我还有你嘛。待会儿入侵中央机房的任务就交给你了！加油干！”
  
        “……”
  
    
  
    
  
    
第四百四十七章 伊邪明

  
        东英零带着十二名机械武士回到了义鬼实验室。里维博士仍然孜孜不倦地在对伊嗜鬼丸进行调试。
  
        “您回来了……”
  
        东英零的脚步声异常好辨，里维博士转身看到东英零身后十二个基甲彪汉，顿时一愣，有些尴尬地咳了咳。
  
        里维博士当然使用的是东瀛语，在东瀛语中，下级对上级的称呼，上级对下级的称呼，都有很规范的讲究。
  
        从明面上来说，东英零是里维博士的下属，里维博士不应当用尊称才是。但是这几个“外人”似乎并没有在意这一点的样子。
  
        “你……不是去CEO的办公室了吗？这些人是怎么回事儿？”
  
        “雨宫圭一要求我加入他的劳什子部队，不过我没当回事儿就直接拒绝了。”
  
        “拒绝了……？”里维博士有些诧异，“日升公司有很多高层股东都拥有自己的私人部队，和日升公司总体管辖的部队不处于一个编制中……而CEO大人的部队更是独一无二，为什么你会拒绝？”
  
        难道说是因为我的研究？
  
        里维博士转身看了看在东英零技术下才得以制造到现在这个程度的伊嗜鬼丸，自嘲地笑了笑。
  
        怎么可能，这女人绝对是有别的目的。
  
        “听起来不错。但是我为什么要接受？”东英零耸了耸肩，一屁股坐在乐一架机械台上，看了看身边像是僵尸一样沉默不语的十二名机械武士，“里维博士，他们会加入义鬼实验室的番队，当然，是雨宫圭一派来对你和我进行‘保护’的。”
  
        其中的利害关系并不难以理解，里维博士很清楚这些士兵是名义上派过来的交由自己实验室的，同样也在相关编制中。但是很明显，这是雨宫圭一在东英零拒绝了他的要求后派遣来对其进行监视的。
  
        对于东英零故意为之的话语，这些机械武士依旧沉默，在义鬼实验室中控AI娜鬼的安排下拥有了自己的活动范围和岗位，但是那名队长仍然是一种远远吊在东英零身边的姿态。
  
        对此少女也没办法说什么。
  
        “不是不接受，只是没有答应的必要。我现在不太想出名，毕竟我只是一个刚加入日升公司一个月的小萌新不是？”东英零咧嘴笑了笑，里维博士似乎还想要说些什么，少女的通讯突然响了。
  
        名为【东英零】的ID是交给里维博士去办的，所以能给东英零打电话的人根本不多，甚至说几乎没有。
  
        那么这会儿给她打电话的人会是谁么？
  
        少女有些狐疑地看着视网膜中的通讯，是一条延迟接收的视频留言，发送时间是半个小时前。
  
        他示意里维博士暂停谈话，点开了那段视频。
  
        看到一个倪虹色发光长发的少女出现在视频中，东英零眉头一皱。
  
        怎么是她？
  
        没错，出现在视频中的正是昨天那个名为冬令落音的偶像少女，直到现在东英零也没搞清楚这到底是真名还是艺名。
  
        那么左上角的发送栏就是她的邮箱了？他是怎么得到我的ID的？
  
        “你好，东英零小姐。”
  
        视频中的冬令落音鞠了一躬。从背景上看似乎是自己的房间。
  
        “昨天真是谢谢您了，同时也很抱歉任性地要求您上台。落音也没想到事情最后竟然会变成那个样子。”
  
        看到这，东英零眯了眯双眼，感觉事有蹊跷。
  
        “其实，昨天突然要求您上台，是我一个好朋友的主意。在我告诉她昨天出现的高能反应后，就连她自己也都不敢相信。”
  
        别人的主意？
  
        昨天冬令落音突然要求自己上台代替她表演，现在看来她是知道会有袭击发生的，然后把自己推出去挡刀子……？
  
        想到这，少女的双眼中闪过猩红的杀意，看向东英零的目光瞬间就变得异常了起来。
  
        “真有意思……冬令落音。”
  
        “我想……当面向您道歉，还有我的那我朋友一起！”
  
        “不瞒您说，她就是最近蜂窝上很火的‘预言魔女’哦！千万不要告诉别人啊！”
  
        视频到这里就结束了，“预言魔女”的名字让东英零猛然一愣。
  
        预言魔女？
  
        她想起了还在华夏的时候，她经常在一个名为蜂窝的社交分享软件上浏览预言魔女的博客。
  
        这个看起来似乎是拥有源代码的女孩儿，竟然被自己这么巧地遇上了？
  
        如果说这个迷之少女真的拥有预言的能力，或者说她拥有一台源代码构造机，那么东英零或许还有些兴趣。而让自己挡刀子这种事情……
  
        锋利的尾巴甩动呼呼的风声，东英零轻轻一笑，拨通了冬令落音留在后面的通讯ID。
  
        冬令落音比自己想象的或许还要忙，一开始通讯并没有接通，两分钟后冬令落音才打了回来。
  
        “大忙人小姐，我收到你的视频讯息了。”
  
        “诶！那个……”冬令落音四下环顾着，看了看不远处的经纪人，抱着终端机走到了一个空旷的房间，“东英零小姐！昨天的事情真是太抱歉了，我……”
  
        “你是说，你要请我出去玩儿么？”
  
        “啊……应该算是吧，但是落音出去得很少，也不知道有什么好玩儿的……应该是玩儿…或者是吃东西……但是只是这两样的话会不会太单调了呢？要不……东英小姐我为您作歌吧……”
  
        “打住！打住！”
  
        东英零的头上顿时窜出了几条黑线，落音的性格似乎比自己想象的还要天然：“你说你的那个朋友也会去对么？”
  
        “啊，当然啦，毕竟是汐出的主意呢！”
  
        “我知道了，我应邀。决定好时间地点后将安排发给我。最好在三天以内。还有四天就是高城科技展，你明白我的意思。”
  
        “啊啊啊！！好的！东英零小姐！！！”
  
        冬令落音猛地抱住肩膀兴奋地原地打了个转……
  
        “落音，你在干什么？”
  
        小脑袋嘭地一声撞在了一道身影上，落音面色一呆，看着一脸严肃的蓬莱，有些尴尬地挠了挠脑袋。
  
        “没……没什么……”
  
        看到女孩儿的模样，蓬莱顿时皱起眉头。
  
        “还不快去准备准备，伊邪家的人就快要到了。这是我们第一次收到权利中心核心人物的会面要求，不能有任何差错！这将决定你之后的人生道路！”
  
        面对严厉的蓬莱，落音双眼一黯，轻轻叹了口气：“我知道了，蓬莱小姐。我这就去。”
  
        夜晚，纳林阪高级餐厅。
  
        无数穿着黑色西装的保镖围在店铺外面，路过的行人纷纷投以好奇的目光。
  
        偌大的餐厅内部装潢华丽，灯火通明，但是整个一楼空荡无比，只能听到上方传来淡淡的交谈声。
  
        “谢谢您，伊邪明少主……这还是落音第一次同您这样的大人物一起用餐呢。”冬令落音的脸上挂着有些勉强的笑容，看着眼前风度翩翩的男子。
  
        如果说这个时代还有曾经饱受部分女性追捧的“牛郎”存在，那么说伊邪明是牛郎织网也毫不为过。
  
        柔和而不失刚毅的脸庞，烫染过的飘逸发型，甚至还能看到男人脸上淡淡的妆容痕迹，这是一个异常注重形象的男人，此刻他正亲自为冬令落音倒上饮料。
  
        “虽然之前听过一些关于您的传闻，但是如今一看……果然那些传闻都是骗人的呢。”
  
        “很有趣。那么关于我的那些传闻是怎样的呢？”伊邪明挂着柔和的笑容问。
  
        冬令落音轻轻摇了摇头：“都是一些不好的传闻，您不会喜欢听的。”
  
        “既然如此，那便不提了。听说您昨天遇到了一些小意外？就在演唱会的时候？”
  
        “是的……蓬莱小姐不让我随意谈论这件事情，似乎是很可怕的作战单位吧。但是您是伊邪家的少主，也就无谓了。”冬令落音轻轻摇了摇头。
  
        “没错。落音小姐对此可能不太了解，军团级的单兵单位在这个世界上几乎少之又少，在冰堡事件之前甚至没有人印证这样的存在。但是这样的作战单位，在昨天晚上竟然一次性出现了两个，而且其中一个……”
  
        注意到冬令落音有些愣神的表情，他顿时轻咳了两声。
  
        “抱歉，一不小心就讲到那边的事情了。”
  
        “没……没关系，我大概能够听懂……”
  
        冬令落音只是很公式化地在应付眼前的男人，但是不知道为什么，她总有种错觉，眼前伊邪家的少主，一呼百拥的伊邪明，在面对她的时候似乎也有些心不在焉的模样。
  
        冬令落音并不是真的没有和这类的高级人士一起用餐过，那些男人无一不是对她摆出各种姿态——要么是殷勤有加，要么是故作不屑一顾，还有那种用下半身思考的人，不计其数。
  
        然而眼前这位在日升公司和中央政权中议论颇多的男人，伊邪明，却在自己眼前有些心不在焉。
  
        既然如此，他为什么又要故意约自己出来呢？
  
        在一段不冷不热的交流后，气氛有些冷场，对话也越来越少，直到最后甚至陷入了沉默中。
  
        眼前的伊邪明似乎一直在想着什么事情，冬令落音对眼前的少主有些好奇，但也不是很想过多接触，两人就这样干坐着，场面一度有些尴尬。
  
        直到好几分钟后，伊邪明的通讯铃声打破了沉默。
  
        “抱歉。”
  
        他用极快无比的速度在眼前点了点，在那块只有他自己能看到的全息屏幕上出现了一个人的名字。
  
        “少主，针对您交给我们的外形……历经好几个月，终于做出来了。”
  
        “我给了你们两个月的事件，但是你们却花了三个月。”
  
        似乎是谈到工作方面的问题，伊邪明的表情变得严肃无比，冬令落音敏锐地感觉到对方的身上逐渐散发出一股冰冷的气息。
  
        “抱歉……因为要做到那样的程度，真的非常困难，目前我们唯一成功的就只有冬令落音……”
  
        “住嘴。”伊邪明看了看眼前的女孩儿，抱歉地笑了笑，“结果呢？”
  
        “我们制造了三台样机……”
  
        “全部销毁。”
  
        “什……什么？少主，为什么……”
  
        “我说了全部销毁。”
  
        “可是……我们……”对面的人异常犯难，“好……好吧……”
  
        “等等。留一台好了。我马上过来看看。”
  
        “在下了解了。但是家主似乎有让您和冬令落音小姐完成约会……”
  
        “什么时候我的事情轮到你来管了？”
  
        “我……我知道了。”
  
        伊邪明挂断了电话，长出了一口气。
  
        “那个……是出什么事情了吗？”冬令落音小心翼翼地问道。
  
        伊邪明冲她露出了抱歉的笑容：“抱歉了，落音小姐。我有些急事儿必须要离开了。很高兴能与您共进晚餐。事情有些急切，我就先走了。”
  
        说完，伊邪明霍然转身，头也不回地离开了，冬令落音看着那道脚步飞快的身影，神情有些错愕。
  
        “呼……”
  
        少女长出了一口气，脸上露出了一丝微笑。
  
        还以为又是那种会连续一个月都缠着自己的家伙，看来伊邪少主和那些人还是很不一样的。
  
        既然如此，和东英零小姐一起的计划明天……不，还是要等到后天。嗯，就这么定下了！
  
        心中想着，她在眼前飞快地敲动着出现的悬浮键盘，一串又一串的字符敲进了窗口中，朝名为【东英零】的ID发送了过去。
  
        “嗯，完美！”
  
        ……
  
        首都T，中央政权某地下研究基地。
  
        “少主，您来了……”
  
        “带我去。”伊邪明冷冷地看了他一眼，后者躬身后，将伊邪明领了进去。
  
        一盏盏白色的能量灯打开，映照了整个房间。
  
        巨大的白色房间，三个品字形盛放在中央的大型培养罐。
  
        有两个已经空了，而中央的一个，绿色的营养液中浸泡着一道高挑的身躯，黑白相间的外骨骼装甲密集陈列在她的身上。
  
        伊邪明愣住了，双眼如同着魔般走向了培养罐，整个人帖在了上面。
  
        “没错……就是这个形象……冰堡的开膛手……就是这个模样……”
  
        身后的人脸上露出一丝骄傲的神情：“少主，我们完全是按照您的要求和国际影像上制作的，如果有必要甚至武器也可以……”
  
        “对了，为了满足您的需要，我们还加入了一些别的功能。”
  
        伊邪明顿时一愣。
  
        “别的功能？”
  
        罐子中的银发少女猛地睁开了双眼，眼神中闪动着靓丽的红光，小嘴微张。
  
        “喜欢么？少主大人~”
  
    
  
    
  
    
第四百四十八章 军团级的骚动

  
        “维克！！！”
  
        怒喝声传遍整个诊所，一个正在接受电子诊疗的男人被惊醒。
  
        正在工作台上钻研那只机械手臂的黑医维克抬起头来，一个脚步匆匆的人影从外面走了进来。
  
        准确地说，是冲了进来。
  
        是刃爵。
  
        他瞪着双眼看着黑医维克，神情上满是愤怒：“你他妈让我去找的是什么东西！”
  
        黑医维克放下了手中的工作，机械座椅嘶嘶地转动过来，面向刃爵。
  
        “我不明白你在说什么。”
  
        “你不明白我在说什么？”
  
        刃爵气笑了，在肮脏的合金地板上来回踱步，猛地一脚踢翻了一个机械架子。
  
        “昨天晚上，冬令落音的演唱会，你别告诉我你什么都不知道！”
  
        “我的确不明白你在说什么，刃爵大人。你要知道，那些年轻人的活动根本不是我们这种半入棺材的家伙喜欢的……”
  
        “冬令落音，演唱会，全城警报，军团级！你跟我说你不知道？！”
  
        面对刃爵愤怒的脸庞，黑医维克还有些错愕，皱着苍老的脸在思索着什么，半晌后才说道：“你是说，那些衣服上印着眼睛标志的人，他们去了演唱会，而且其中还有军团级武器？”
  
        “不不不，那不是军团级武器。”刃爵嗤笑一声，“那他妈的就是一个军团级的机器人！天，我他妈第一次见到军团级从我脑袋上面掉下来！然后冲上去和一个被掉包的冬令落音打在一起！”
  
        看着咆哮不断的刃爵，黑医维克沉吟了一会儿。
  
        “我他妈是第一次见到这种东西，我的能源指示器当场爆炸，全城警灯，简直就是灾难预警一样！”
  
        “你竟然让我去调查这种东西？”
  
        面对刃爵的碎碎念，黑医维克终于从座椅上站了起来，望远镜一般的机械双眼微微伸缩：“您现在务必冷静下来，我需要情报，刃爵大人。”
  
        “情报？你现在还想着情报？你知道我在那地方都快吓……”
  
        “刃爵大人，我愿意提高报酬。”黑医维克静静地说道，刃爵的话戛然而止。
  
        男人上下审视着眼前的老者，双眼微微一眯。
  
        “你觉得我可能去继续调查那种家伙么？一个军团级的单兵？”
  
        “在钱面前，没有什么是不可能的，刃爵大人。而我的财力，比你想象中的还要宽厚许多……”
  
        “是么？”刃爵冷笑一声，随口说道，“那我要约定报酬的四倍。”
  
        “我给您八倍，并且现在就可以将之前约定的报酬支付给您，作为一点小小的惊喜赔偿。”
  
        刃爵神色一怔，上下打量着黑医维克，像是第一次认识眼前这位住在黑街的黑医般。
  
        “你确定？”
  
        “我很确定，刃爵先生。我刚才已经说过一次，我的财力，比你想象中的还要宽厚，许多。”
  
        刃爵沉默了，看着黑医维克苍老的脸，陷入了沉思。
  
        一个强大的军团级，挥挥手的能量能够震碎方圆一公里内所有能源感应灯的超级武器。
  
        但是伴随而来的，也是无比丰厚的报酬，如果不考虑他的兄弟，这些钱甚至能够让他回到华夏，安稳地过完一生。
  
        这是当飞贼换不来的东西。
  
        想到这，他嘴角勾了勾，轻轻一笑：“深藏不露，老维克。这活儿我接了。”
  
        “很好……格格里，拨款。”
  
        “我要通用币，不要那些麻烦的废纸。”刃爵指了指桌面上堆积的新日元，黑医维克看了看他：“可以。”
  
        刃爵调出了自己的离岸账户，上面的余额在疯狂跳动着，千万级的资金涌入其中。
  
        男子咂了咂嘴，神色有些舒缓开来。
  
        “你是我最慷慨的客户。”
  
        “彼此彼此。”黑医维克轻轻拍了拍刃爵躺过的手术台，面露微笑。
  
        “哼……”轻哼了一声，刃爵一把拉过黑医维克之前坐的椅子，一屁股坐了上去：“你想的没错，我的确带来了一些情报。我想其中有部分你已经知道了，比如他们的名字……”
  
        “败血之眼。”黑医维克说。
  
        “没错，败血之眼，冰堡事件中的所谓幕后黑手……虽然说那件事情看起来挺蹊跷，但是经过了昨天晚上的事情后，我不那么想了。”
  
        “事情经过。”
  
        “你还真是少言寡语……大体就是你口中半步棺材没法看的青春偶像美少女正在台上表演，我他妈正要看到她跳舞的时候，天上突然落下来一个杂碎，然后我的偶像一下子就变身成了日升公司的优秀女特工，和那家伙打在一起，打了半天后，我用声波收集器得到了他们的对话内容……”
  
        “我想我可以听听那段录音？”
  
        “不好意思，我已经销毁了。”刃爵耸了耸肩，“但是我可以告诉你，那个女人是……不如你先猜猜？”
  
        “高额的报酬不代表我要支付我的耐心，刃爵大人。”
  
        “好吧，老头。那女人是开膛手。的确很漂亮，我远远地就看到了，和他妈的冰堡事件一路杀进冬宫的那家伙几乎长得一模一样！”
  
        “冰堡的开膛手……他和那个败血之眼的机器人打起来了？”
  
        “没错，他们对上的一瞬间周围炸了不止一台终端机，比如我的。”刃爵从怀里摸出一个烂透的终端机，啪地一声盖在了桌面上，“那还是去年的最新款，用老旧货的家伙现在估计已经在医院了……接着他们就打了起来，在高空，最后结果没看到，总之旁边的大厦是直接被打爆了，然后败血之眼的穿梭机将那个机器人接走了，那位亡虫上的开膛手也消失了，无影无踪。”
  
        “亡虫上的开膛手？”
  
        “那是旭日政权建立的基本档案，托你上次给我的数据盘，我在调查那个杀掉我兄弟的女机器人时，我也找到了一些有趣的东西。”
  
        “后面的事情呢？”
  
        “后面？后面没了。我倒是看到了一个身材蛮好的机械女武士，就是掉包冬令落音那个。奇怪最近我周围怎么这么多长得跟我差不多高的女人……”
  
        “我基本明白了。感谢你挖掘出的谜题。但是我需要更多的情报来解答他们。期待我们的下一次会面时，你能够得到剩下那七份的报酬。”
  
        “哼，知道了。”
  
        刃爵轻哼一声，拉上了自己的防毒面罩，离开了黑医维克的诊所。
  
        快步走入黑街，面罩上闪烁着土黄色的灯光。
  
        “亡虫上的开膛手，败血之眼，机器人，日升公司。”
  
        他有一股直觉，告诉他，这些东西之间有一条系带将他们联系起来。
  
        但是完全无从下手，无论是消失的开膛手，还是乘坐隐形穿梭机没有任何踪迹的败血之眼，这些最直接的目标都已经消失不见。而刃爵大致心中可以确定的一件事情，在高城科技展，那些败血之眼的机器人很有可能去捣乱。
  
        那么就只能等三天了。
  
        但这两天刃爵并不准备闲着给自己放个假什么的，还有一条线索可以搜索，说不定还能顺势找到杀死自己兄弟的机器人。
  
        日升公司。
  
        脑袋理清了头绪，刃爵轻哼着小调，一脚踢飞了脚下的咖啡罐。
  
        “还是回去和那位漂亮可爱的少女邻居玩儿吧，说起来这时候她也应该睡了……哎，黑街这鬼地方除了烂人和妓女，其他的什么都没有。”
  
        夜幕中的机械单元密密匝匝堆积在一起，如乌云版铺天盖地压倒。
  
        轻轻的脚步声传来，红发女子看着前方渐行渐远的灰色影子，轻轻弯下腰，捡起了地上的咖啡罐，扔进了旁边的垃圾桶中。
  
        “议长，我发现了很有趣的东西。”
  
        ……
  
        “博士，我今天请假。”
  
        “请假？”里维博士停下手中的忙活，看向穿着光子卫衣的东英零，“东英零大人，冒昧地询问一下，是什么重要的事情么？”
  
        “记得前天的演唱会吗？”
  
        “冬令落音？听说那天出现了军团级的单兵作战单位，可惜没能看到。现在公司里到处都在讨论这件事情……您好像还上台了？”
  
        “偶像大小姐说要给我赔罪，所以请我出去吃东西。”东英零挥了挥手，没再说别的，正要准备离开实验室。
  
        “东英零小姐，请问你要去哪儿，现在是上班时间。”
  
        合金门打开，高大的男子挡在门前，拉开的合金面甲下是一张不满刀疤的脸庞，面无表情地看着东英零。
  
        “是副队长啊，我今天翘班了。就这样。”东英零微笑着拍了拍男子的肩膀，擦身而过。
  
        翘班？
  
        男子脸上一愣。
  
        这么明目张胆地翘班？还把不把我们这些监视你……哦不，保护你的人放在眼里？
  
        “恕我直言，东英零小姐，上班时间最好不要……”
  
        他豁然转身，只看到空荡荡的走廊吹来一阵冷风，少女早就消失了踪迹。
  
        东英零走出大厦，手指轻轻点在了耳边：“苍夜，你进去了么？”
  
        黑暗的中央机房，一串蓝色的能量流从线路中钻了出来，构建出一道高挑的身姿，银色的长发披洒而下。
  
        “我进来了。守备可真是松懈。”
  
        “那是因为能量体的缘故。”
  
        “不管怎么说，我就是进来了。”
  
        苍夜走到了主服务器前，后脑的电子触直接接入进去。
  
        “你最好准备一些防范措施。我们对日升公司没有恶意，找到议长就可以了。”
  
        “正在尝试建立后台服务链接。”
  
        苍夜的双眼中冲刷着瀑布般的数据流，无数的讯息在电子脑中飞速流动。
  
        “如果你可以，那我没有意见。”
  
        东英零走出了胶囊电梯，离开了日升公司大厦，避开了日升公司的专用公路，招下了一辆黄色的无人驾驶出租车。
  
        “您好，欢迎乘坐日升公司提供的无人机服务出租车。请问您的目的地是？”
  
        日升公司？
  
        东英零眯了眯双眼，开口说道：“断块町，三丁目。”
  
        “由于您没有准确定位，系统将自动识别路径为‘断块町，三丁目，四番，一号。’确认无误么？”
  
        “开车。”
  
        “了解，请您系好安全带……”
  
        “夜穆，我这边后台接入失败了。”
  
        “我觉得我自己绝不可能这么蠢。你真的是另一个夜穆么？”东英零看着窗外飞速掠过的景物，翻了翻白眼。
  
        “我有多蠢你就有多蠢……”
  
        “可是你打不过我。”
  
        “……”
  
        苍夜猛地拽下来一根电缆：“我撤掉了一根电缆。希望他们的冰墙没有那么敏感。”
  
        “我没有听到任何警报声。”
  
        “那是因为我设置成了人声模式，你只听得到我的声音，这是脑内对话，姐姐。”
  
        “随便你。”
  
        东英零趴在了车窗前，长长的黑色头发随风飘舞，空气中隐隐约约看到发丝上细细的蓝色框体。
  
        “尊敬的乘客，为了您的人身安全，请不要把随身物品伸出窗外……”
  
        东英零顿时翻了个白眼。
  
        “我准备好破冰程序了！”
  
        “所以你进去了么？”
  
        “还没有。”
  
        苍夜再次接入了机房系统，眼中闪烁的是密密麻麻的破冰程式。
  
        “我没办法得到后台链接了，只能下载那些已知情报。”
  
        “你可以接入后直接进行分析么？”
  
        “这样也可以。”
  
        破冰程序顺利地拆掉了网络冰墙，成功进入了情报库。
  
        “天，这真的是公司吗？他们完全可以取代旭日政权成为新的权利中心。”
  
        “别管那些。旭日政权有军团级，而日升公司没有。”
  
        “不不不，其实他们有，但是雨宫圭一不知道。”
  
        “那么军团级的苍夜，你分析完成了吗？”
  
        “这里的程序有些敏感，我必须要小心一点……然后……”
  
        苍夜看着眼前飞速流过的数据档案，突然看到一个红色的文件飞速划过。
  
        那个是……？
  
        从导流的数据中刷取了历史痕迹，苍夜好奇地打开了那一份档案。
  
        “虫嗜计划？”
  
        “你说什么？”
  
        “夜穆，我发现了一个很有意思的东西。似乎日升公司已经准备好要取代旭日政权了。”
  
        “你发现了什么？”
  
        “虫嗜计划，日升公司建立红色档案的计划，建立日期是三年前……内容……”
  
        突然间，苍夜眼前的画面一跳，一个巨大的声浪屏幕出现在视网膜中。
  
        “请出示口令。提示：完美的神。（本口令修改于两月前）。”
  
        苍夜愣愣的看着眼瞳中的口令指示，呆愣当场。
  
        “苍夜？”
  
        “窝草，雨宫圭一这个老贼！”
  
    
  
    
  
    
第四百四十九章 追捕苍夜大作战

  
        “请在30秒内出示口令，30秒后系统将触发自动警报。”
  
        鲜红的数字在苍夜的眼前跳动着，少女轻轻捏着下巴思索着。
  
        “三十秒警报倒计时，完美的神是个什么东西？”
  
        “你问我我怎么知道。”东英零坐在车厢内无奈地翻了个白眼，“你现在还有二十五秒钟，我可不想你触发警报。”
  
        “你在开什么玩笑。你那边能够接到雨宫圭一的通讯么？”
  
        “就算我接上通讯你也只有十秒钟的时间。别管虫嗜计划了，将其他档案解码下载。”
  
        “其他档案早就搞定了，问题是破冰的后台程序被封锁了，我现在只要脱离链接马上就会触发警报。”
  
        “别告诉你会被他们抓到。”
  
        “当然不会，我只是……”苍夜看着眼前跳动的数字，眯了眯双眼，“既然都进来了，趁着这二十秒钟我或许能够解开……对了，你猜冰堡事件日升公司给了你什么档案代号？”
  
        “你现在担心的事情难道不是警报的问题吗？”东英零翻了翻白眼。
  
        “快猜，里面有开膛手三个字。”苍夜的双手飞速敲打在虚拟键盘上，红色的数字随着时间一点一点减小。
  
        “NTMD现在赶紧解决一下警报的问题啊！”
  
        “我TMD现在就在解决警报的问题啊！”
  
        “那你还这么多话！认真弄不行吗！”
  
        “很麻烦啊姐姐！”
  
        “你还剩多少时间？”
  
        “七秒……不，八秒……呸！五秒！”
  
        “你电子脑短路了数数是你这样数的？”
  
        “窝草你别催我还剩四秒钟了！”
  
        “把你的视觉共享打开！”
  
        四．
  
        苍夜双手晃动成一片残影敲打在虚拟键盘上，眼前是如同蚂蚁般爬动的程序代码。
  
        三．
  
        “好了我们现在剩下三秒钟我猜这东西也搞不定了……”
  
        二．
  
        东英零翻了个白眼，看着视觉共享上已经变为二并且马上就要跳动的红色数字：“行了，别忙活了。撤吧……”
  
        一．
  
        “呼……”苍夜猛地吐了口气，向后猛然一站，放弃了继续解码，开始进入能量化的手臂抬起一块刚刚下载完毕的档案面板：“快看看这名字多牛逼。”
  
        “亡虫之上的开膛手……？？？”
  
        零．
  
        “口令正确，封存档案打开中……”
  
        听着耳边传来的电子音，苍夜愣愣地看着正在加载中的红色档案，半晌才反应过来：“咱们粉丝真多。”
  
        下一刻，整个中央机房中爆发刺耳的警报声，鲜红色的光芒瞬间充斥整个机房。
  
        “？？”
  
        “口令超时，发动警报。”
  
        看着瞬间下载完毕的虫嗜计划档案，苍夜轻轻耸了耸肩，冲着墙角弹出来的机关炮微微一笑。
  
        “拜拜。”
  
        红点激光钉在了她的身上，一片汹涌的重火力隆隆出膛，在瞬间消散开的蓝色能量后方留下密密麻麻的弹孔。
  
        伴随着一声哐啷的巨响，机关炮缓缓停止了转动，大门豁然打开，机械武士如同黑色潮水般涌进，枪口对准地上密密麻麻的弹孔一阵发愣。
  
        没人？
  
        ……
  
        “哈，完美！！”
  
        “你触发了警报，日升公司会开始排查内鬼。”东英零轻声说道。
  
        “无所谓，反正你有不在场证明不是么？”
  
        “是，你想的最周到。”少女翻了个白眼，“你现在最好回来，在外部你的能量状态流失会异常迅速。”
  
        “我知道我知道……”
  
        苍夜化作的能量流在空气中流转着，猛地扎入了电闸中。
  
        瞬间，整层楼的灯光开始疯狂闪烁起来，苍蓝色能量流窜过的地方都传来噼里啪啦炸裂的声音，火花四溅中，一缕刺鼻的烟雾缓缓散发而出。
  
        ……
  
        莆田象山躬身在实验台上，费力钻研着桌上的一份全息图纸。
  
        突然间，整个全息图开始疯狂闪烁起来。
  
        “怎么回事儿？”
  
        他环视四周，合金门突然打开，一名黑色的机械武士冲了进来：“莆田博士，立即撤离本层，我们的电路被位置能量破坏，楼层离子炉出现强烈的能量冲突，马上就要爆炸了！”
  
        “什么？”莆田象山眉头一皱，“爆炸？你在开什么玩笑！这里可是日升公司的总部！”
  
        “博士！来不及解释了，立刻撤离本层吧！”
  
        机械武士说完，抓着莆田象山的手就朝着外面冲去。
  
        “等等，我一千T的本子……”
  
        “中枢AI在刚才已经将所有的资料包括私人资料备份完毕了。”
  
        “那就好……”莆田象山松了口气，又猛地一怔，“你说什么？私人资料？中枢AI还连线了我们的私人资料？”
  
        “没错。所有经过计算机储存的私人资料都会由中枢AI审理后才载入。博士你难道不知道么？”
  
        两人一前一后融入了一支队伍，整层楼的浓雾越来越大，队伍保护着莆田象山朝着安全通道撤离。
  
        “胶囊电梯在刚才发生了大规模短路，已经不能使用了。”机械武士解释着，莆田象山跟在队伍后面进入了安全通道中。
  
        某电线中。
  
        “这里到底TMD到哪儿了？早知道我就应该直接钻出窗外去……”
  
        如果有人在场，会看到那些墙壁的金属凹线中一道极为靓丽的苍蓝色正在像只无头苍蝇般飞速乱窜着，所经之处满是一片金黄的火花和短路的状态。
  
        莆田象山一行人冲出了安全通道，一片浓雾扑面而来。
  
        “BAGA！这层楼也出问题了！”
  
        “到底出了什么事情？”莆田象山眉头紧皱。
  
        “刚才中央机房出了问题，一股怪异的能量流进入了大楼的电路系统中。现在看来整层楼的电路都出了问题，而且没有办法临时切断电源，整栋楼停电一秒钟就是上百万资金运算的流失！”
  
        “但是我记得每个房间不都是独立计算电路的吗？”
  
        “那道能量的速度和电流一样快！它所经之处的电路都直接被摧毁了！”
  
        “摧毁？！”
  
        莆田象山眉头紧皱：“如果是电流的话，根本不可能。我们的电路纤维是完全可以负荷电流能量的，那么是高级能量么？”
  
        “现在没有办法做研究了，博士，为了您的安全着想，我们必须立刻朝安全的楼层撤离！”
  
        “不，如果说那股能量正在摧毁电路，你们应该找到那股能量的源头。所有机械武士的面甲都是我设计的，纤维燃烧造成的浓烟无法阻挡你们的视线！”
  
        “抱歉博士，我们收到命令必须要将所有实验人员转移到安全的地方，请听命。”
  
        机械武士的面甲下传来低沉的变调音，带着莆田象山朝着下一层移动。
  
        下一层的浓烟完全遮蔽了视线，机械武士不得不打开面甲的AR传感器才能继续下行。
  
        “咳咳……这样完全不是办法！你们必须找到源头！这幢大楼的电路我也有参与设计！如果不立刻找到源头，损失会不计其数……咳咳咳……”
  
        听闻莆田象山的话，一行机械武士面面相觑，有些拿不定主意。
  
        “冲田，把你的面甲给他。”
  
        “遵命，队长。”
  
        一位机械武士走上前来，面甲上发出咔咔的声音，机械面罩被拿了下来，露出一张小麦色的面庞。
  
        “呼……”
  
        面甲扣在了莆田象山的脸上，博士深吸了一口气，极速跳动的心脏微微缓和下来。
  
        “让我先喘口气……听着，我知道每层楼都有一个能量中控台，现在你们必须找到这一层的中控台，然后用异常追踪装置找到那波能量乱流。”
  
        “知道了，但是我们必须先请示上层。”队长同意了他的建议，手臂上翻开片片装甲，弹出了简易的通讯装置：“AO-Force撤离小队通告中央核心，这里有一位博士建议找到能量乱流源头。”
  
        “中央核心受到。请报告那位博士的名字？”
  
        “莆田象山，鼬字号实验室负责人，编号A11-9876。”莆田象山大声说道。
  
        “了解了。一切就拜托您了，莆田博士。”
  
        通讯中断，机械武士手臂上的装甲层层收回：“AO-Force小队将暂时由您指挥，请多指教，博士。”
  
        ……
  
        “夜穆！现在的情况有点麻烦！！”
  
        东英零走下了车，看着眼前一片眼花缭乱的超级电玩城。
  
        没错，是真正的电玩城。一整片城市都是五光十色的霓虹灯和全息娱乐设施。
  
        “其实我不太懂现在可以随时沉浸赛博空间为什么会弄出电玩城这种东西……不过也还不错。怎么了，苍夜？”
  
        “我现在在电线里被人追的到处乱跑……而你竟然在电玩城？！”
  
        “什么？你在电线里被人追的到处乱跑……？”
  
        东英零有些难以脑补这个画面。
  
        “我现在能量流失很严重！整个大楼都被我搞冒烟了！你快想想办法！”
  
        “老姐，我这边在十几公里外坐火箭过来帮你吗……”东英零抽了抽嘴角。
  
        “我不管！真的要出问题了！这条电线有问题啊！如果没有断开我根本没办法从里面出来！”
  
        “那你就不能把它弄断么……”
  
        “断不掉！”
  
        “首都T领空的讯号检测非常敏感，我不可能现在过来。你最好立刻找到断流处然后从电路里面出来，不然你很可能会陷入沉浸。”
  
        “我知道了，我试试……”
  
        苍夜断开了链接，开始放慢了速度，尝试寻找电路中的断流点。
  
        布满浓烟的走廊中人影不断，急匆匆的职工朝着安全通道跑去，莆田象山带着机械武士撞开一个又一个的人，朝着能量中控台飞速前进。
  
        “博士，我们的能量检测仪有些不稳定，周围有特异能量源。”
  
        一行人顿时止住了脚步，墙面上的机械凹线中一道蓝色的放光点异常惹人注目。
  
        “能量反应更加激烈了！就是那东西！”
  
        “跟上她！队长分出三个人给我，我需要去找到能量中控台！”
  
        “你们三个跟上博士！其他的人跟我来！”
  
        急匆匆的脚步声追逐着那道能量流，莆田象山带着另外三人朝着另一个方向跑去。
  
        “周围有能量感应，是作战单位？”
  
        这个状态下的苍夜对周围的感知异常模糊，隐隐约约感觉到靠近的装甲人形，顿时加快了速度。
  
        “它有意识！这不是意外！它在逃跑！”队长高吼一声，一架架机械武士的脚下顿时弹起漂流装置，在光滑的地板上飞速滑行，追逐着苍夜的能量流。
  
        另一边，莆田象山博士带着三名机械武士到达了一处被堵死的大门，莆田象山向前一指，机械武士顿时上前猛地踹开了闪着红灯的大门。
  
        拉合式的大门指示灯顿时化为了绿色，里面早已燃起汹涌的热浪，压缩的空气瞬间喷发一阵爆炸。
  
        “博士小心！”
  
        机械武士瞬间扑倒了普天向上，热浪从几人的上方一冲而过。
  
        莆田象山迅速从地上爬了起来，冲到了巨大的机械室里面。
  
        “还能用！没问题！”
  
        升起的机械台层层变化，一个巨大的中控台出现在莆田象山的身前。
  
        “你，去看看那边的收纳仓中有没有六边形的合金装置。”
  
        “是，博士。”
  
        博士的双手顿时分叉，在悬浮而出的虚拟键盘上飞速敲动着。
  
        就在这时，他的耳边突然传来了一道声音：“莆田象山博士，我是雨宫圭一。”
  
        “社长？！”
  
        他看着上方的声放器，眼神一愣。
  
        “叫我CEO！继续你手中的工作。监控系统还在正常运行。现在核心技术人员只有你距离能量监控器最近，立刻找到那道能量流，它和中央机房入侵事件有关。”
  
        “中央机房被入侵了？！”莆田博士隐隐察觉到事情的严重性的，飞速启动了能量导流异常追踪装置。
  
        “完成了……战术频道呢？！”
  
        一个机械武士连忙递上了一截拆分式耳麦。
  
        “队长，这里是莆田象山，能听到我的话吗？它在前往B4区域！”
  
        “博士，我们一直跟在它身后！但是我们没有能量收容装置！”
  
        一个机械武士走到了博士的旁边，莆田象山猛地夺过他手中的六边形金属物件，轻轻一按，顿时分解为为了莹莹放光的怪异容器。
  
        “没关系，我有。”
  
    
  
    
  
    
第四百五十章 见面

  
        警钟长鸣，机械武士紧随在那道发光体后面，穿行在曲折的电缆旁。
  
        “博士？”
  
        他的战术面板上弹出一块发光的屏幕，上面是那道能量体流窜的轨迹路程。
  
        “我正在赶来，看到轨迹预测图了么？”
  
        “当然。”
  
        看着分为三条道路的能量轨迹预测，队长说道。
  
        “我没有导流器，你们分成三波人，去堵截那道能量流！然后告诉我分流的方向！”
  
        “了解。”
  
        三人顿时分开，朝着不同方向的终点包抄而去。
  
        “博士，它朝着B8区去了。”本来就已经分出了三人给莆田象山，再分为了三波的队伍已经所剩无几，只剩下队长一人带着另一个队员朝着B8区域冲去。
  
        “该死的，这些家伙真是穷追不舍……既然如此，看来我得把事情搞大点了。”苍夜察觉到紧追不舍的能量波动，顿时加快了流动速度，伴随着她流过的墙面升起满满的漆黑色浓雾。
  
        “该死的……这东西速度好快！到底是什么玩意儿？”
  
        “我虽然是你的队长，但那不代表我的学识比你渊博多少。在我眼里这就是跑得飞快的卤素灯泡！”
  
        “干……”
  
        “博士，如果我们打坏了集成电路会怎样？”
  
        “集成电路？打坏？”另一边传来气喘吁吁的声音，“不，你们不可能打坏的，所有集成线路都是单元分离式，打坏了一根不会对大楼整体造成任何影响……但是那道能量正在不停地破坏电缆！必须立刻截住它！我快到了！”
  
        “我的意思是……博士，我们能不能直接切断电缆？”
  
        “你是说……切断电缆？行径路上的电缆？”莆田象山的声音听起来有些惊讶，“不……不可以，它很有可能会跑掉……我们还不确定它是否能够在空气中活动，但是我现在可以肯定的是，他一定是被困在集成电路离了。我马上就到……在B8区的终点切断电路！”
  
        “我明白了，博士。”
  
        队长从腰间猛地抽出了一块方形单元，呼呼扔上了空中，当落在队员手上的时候已经化为了一柄速射步枪。
  
        “呃……？！”队员错愕。
  
        “你知道的，我是近战型。”
  
        “但我可不这样想…………”
  
        步行滑动器极速滑行，在两人的身后留下一片密密麻麻的火星，走廊的尽头近在眼前。
  
        队员猛地抬起手中的步枪，扣下了扳机。
  
        轰轰！！！
  
        大蓬的紫色弹幕如同烟花般爆裂在墙面上，火花四溅！
  
        战术面板中的导流戛然而止！
  
        “散弹枪？！”
  
        火星伴随着两人的停留在身后聚散爆裂，队长的面甲缓缓打开，露出一张包裹着内置呼吸器的中年人面孔。
  
        “我说了，我是近战型。”
  
        包裹在聚合碳下的手指抽出的队员手中的枪械，咔咔变形后放回了腰间。
  
        “我的枪也是。”
  
        浓雾喷洒，苍蓝色光点在迷雾中莹莹发亮，随后猛然射出！
  
        “小心！！！”
  
        队长猛地扑倒身边的队员，那道蓝光如同步枪中喷射的脉冲子弹一般从他们的头顶滑过，如同重锤般降落在两人的身后，无数密集的蓝色方格缓缓汇聚出一道人形。
  
        浓雾中再度传来脚步声，白大褂隐隐飘舞，莆田象山从走廊的尽头冲了出来，看到那一串缓缓凝聚成人形的能量流，猛然一怔。
  
        “队长！！！”
  
        他大吼一声，手中的六边形机械体在空中飘过一道灰色的抛物线，轻轻地落在了一只手中，队长翻身而起，一把扔出了手中的合金机械。
  
        少女白皙洁净的脸已经在半空中凝聚完成，睁开的双眼中迸射出苍蓝的精光。
  
        噌！！
  
        利刃撕裂空气，合金装置瞬间被劈成了两半，铛铛两声掉在了身旁。
  
        “这是……？！”
  
        咔咔的声音在他们的手中爆响，两柄造型各异的枪械已经紧捏在训练有素的双手中，包裹在漆黑甲壳下的银色枪管豁然喷射出浓密的紫色弹幕！
  
        轰！！！
  
        轻轻挥动的苍蓝色光波，一道蓝色的粒子剑光瞬间蔓延了整个走廊，将那些弹幕摧枯拉朽般撕裂，顶部的卤素灯泡一个个炸裂，伴随着狂暴的能量和玻璃渣径直冲刷过整个走廊！
  
        浓雾在一刹那间被冲散，宛如狂风过境，莆田象山头顶的黑发被高高吹去，白色的大褂在身下猎猎作响。
  
        走廊似乎安静了下来，他惊魂未定地爬起身来，看到那位站立在走廊中央的高挑少女轻轻扬着手中的巨刃，合金包覆的下颌上是激荡的笑颜。
  
        整个走廊两侧，宛如被热熔光柱平直地切过一般，留下两道穿透而过的金黄痕迹。
  
        嘭嘭。
  
        那是重物落地的声音，两具半身燃烧着灼热的切口，从他们本应呆的地方落了下去，动力装甲包裹的下半身呆呆地站在地上。
  
        “你……你是……”
  
        他看着合金包裹在少女脸上，轻盈的银发随着她的转身飘扬而下。
  
        密集的脚步声，保险栓咔咔打开的声音，潮水般的黑色士兵抬起了手中的枪口，对准了中央的少女，四周的猩红警报这才姗姗来迟：“警报！警报！检测到高能单位！检测到高能单位！即刻开启市区避难装置！即刻开启市区避难装置！重复……”
  
        刺耳的警报声悬在所有人的头上，苍夜看到一滴汗珠从一位机械武士暴露在外的下巴上低落而下，脸上露出一丝揶揄的神情。
  
        然后她动了。
  
        无数道战术面板清晰地捕捉到了她手指的动作，暴风骤雨般的弹幕冲出了枪膛！
  
        嗡……轰！
  
        另一道狂风将紫色的雨点碾压而过，那一瞬间，浓雾再次被吹散，狂暴的能量摧毁了动力装甲，冷却液在炸裂，外甲层在崩溃，肉体在焦灼……
  
        如同多米诺骨牌般倒下的身影，焦糊代替了浓雾充斥在整个走廊。
  
        看到满地的焦炭，莆田象山两股战战，嘭地一声跪倒在地，双手紧紧捂住了嘴巴，努力忍住胃里翻滚的胆汁。
  
        又是一道痕迹将走廊横向分成了两半，中间夹着那些死亡的机械武士。一道强光从外面透射而入，苍夜微微抬起头，合金下颌上两道蓝色的灯光在强光中依然清晰可辨。伴随着手中蔑视的狂舞，两道冲破墙壁的十字型刀光切割了外面的静音直升机，在合金四分五裂的瞬间，一道苍蓝色的火箭冲天而起，她的身后拖着长长的火舌，撞碎了那一团在空中爆破开来的火焰，然后化为一道光点，没入了天际中。
  
        安全区的楼层，雨宫圭一呆呆地看着那道飞远的身影，双眼中满是震惊和失落。
  
        “我错过了一位神……”
  
        ……
  
        “这可是你惹的祸。”
  
        东英零将一分钟前加载到苍夜身上的视觉关闭掉，重新睁开了双眼。
  
        密集的人流在眼前穿行，电玩城市上笼罩着永远不变的黑色气氛和倪虹灯光，数不清的大型3D投影照射在半空中，密密匝匝地堆积在一起。
  
        她轻笑一声，轻轻拉上了兜帽，遮住了黑色头顶上的那对机械猫耳，抬腿没入了人群，光子卫衣背后的新闻缓缓闪现，化为了最新日报。
  
        【东瀛掌世日升公司遭遇高能袭击】
  
        ……
  
        “东英零小姐。”
  
        东英零在一家光幻厅的门口见到了名为冬令落音的偶像少女。
  
        他的打扮异常保守——和随意的东英零相比。
  
        开阔的袖口，下身同样是阔腿脚，却是一件略显紧身的白色纤维材料衣服，略显高耸的胸前是一个小猫的图案，用光子带勾勒出来，像是LED呼吸灯一样慢慢变换着颜色。
  
        “你好。”东英零冲着女孩儿轻轻笑了笑，然后注意到了她身边的另一道人影。
  
        另一位少女。
  
        对方在用惊奇的目光看着她，因为东英零同样如此。
  
        拔高的身材，几乎能够赶上自己的身高。
  
        这家伙就是“预言魔女”？
  
        “久等了吧？因为一些事情耽搁了时间。”
  
        “没关系的啦，我们也才刚到！东英零小姐，给您介绍一下，这是我最好的朋友——”
  
        “你好，我叫东英零。”东英零没有等到冬令落音说完，冲着“预言魔女”伸出了手，另一位拔高的少女面色一愣，脸上浮现出一抹不自然的红云，羞怯地伸出了手，同东英零的手一碰即分。
  
        “你……你好，我叫……我叫……黑宫笙……”
  
        察觉到眼前女孩儿的异样，东英零微微眯起双眼。
  
        “你感冒了？”
  
        “诶？”
  
        少女面色一愣，浑身一颤，下意识就抓住了身边冬令落音的手——不得不说，一个如此高挑的女生做出这样羞怯的动作，看起来有些违和来着……
  
        “抱歉……东英零小姐，黑宫笙小姐有些怕生呢……”
  
        怕生？
  
        黑色的电子眼上下打量着眼前的女孩儿，一抹鲜红隐隐流转而过。
  
        就是眼前这个怕生的家伙，在“蜂窝”上进行预言，并且给予了冬令落音建议？
  
        说实话，除了对方高挑的身形，东英零并没有发现对方的身上有什么出彩之处。
  
        “啊诺~我们不要在这里干站着吧……要不要先找个地方喝点东西呢？”背着手垂下身子的冬令落音打破了二者之间的僵局，轻轻探着身子说道。
  
        “当然可以。”东英零耸了耸肩，而黑宫笙也连忙红着脸点了点头。
  
        “说起来……”东英零环视一周，此时所在的电玩城区似乎街道都放送着音量不低的BGM，“你演唱会的风格不会是在这儿学的吧？”
  
        冬令落音微笑着勾起了放置于下颌下方的面罩，轻轻拉到了挺翘的小鼻子上。
  
        “当然不是哦，现在很多地方都喜欢用这种方式啦，更别提电玩城这种地方了。再说了……”
  
        少女元气满满地抬起了一根手指，指向了东英零身后的上空。
  
        东英零转身看去，一个巨大的显示屏正在跃动着，上面是机械猫耳形象的冬令落音在跳舞。
  
        “这地方还真是到处都是我的演唱会呢…”
  
        “毕竟……毕竟落音酱很受欢迎呢！”黑宫笙终于主动说了一句话，冬令落音冲着对方微微一笑，三人走上了街道。
  
        冬令落音的身上某些单元似乎和东英零很像——她的头发今天是粉色的，就连双眼也是粉色的，而那一对机械猫耳倒是没有戴在头上。而黑宫笙则是一身和普通的上衣短裙加过膝袜，倒是很符合上个世纪东瀛少女的穿搭风格。
  
        东英零隔着兜帽轻轻敲了敲自己的头上的耳机，想了想将其分解回了机械单元。
  
        两个身材高挑无比的少女走在路上自然是惹眼无比的，东英零虽然没怎么说话，但是冬令落音却和黑宫笙不断交谈着，两人吸引了无数的路人频频侧目。
  
        一会儿后，三人在一家酒吧落座。
  
        关上玻璃门的一瞬间，外面的声音如同潮水般退去了，取而代之的是另一种嘈杂。
  
        “这里倒是不错。”东英零放下了兜帽，轻轻拍了拍漆黑的长发。
  
        “东英零小姐想喝点什么呢？”
  
        喝点什么？
  
        东英零想起自己放在后腰包里的冷却液，想了想还是没拿出来。
  
        “有普通的饮料么？”
  
        机器人侍者列出了清单，东英零眯着双眼，看到了自己想要东西。
  
        “诶……可乐吗？”
  
        “只有肥宅快乐水才能满足我的口味。”东英零微微一笑。
  
        “啊……原来是这样啊。那么请给我一杯鸡尾酒吧！什么样的都可以！”冬令落音冲着死气沉沉的机器人侍者露出一个靓丽的笑容，一个留着紫色鸡冠头的男人在旁边怔了怔脸，被同伴笑嘻嘻地拍醒。
  
        “那么我就要……就要……”
  
        黑宫笙来来回回看着清单，双眼猛地一闭：“就要这个……！”
  
        另外两人看着清单，两张靓丽的俏脸同时一抽。
  
        “你到酒吧来喝牛奶？”
  
        “啊……我不是……很习惯……喝别的东西……”
  
        “啊咧……真拿你没办法呢……”冬令落音长叹了一口气，“我们的清单就是这样了。”
  
        “好的，请稍等。”机器人侍者哧溜哧溜地离开了，一个红发女人踏着高跟鞋走过人潮，猛地撞上了机器人。
  
        “抱歉，这位小姐。”机器人迅速道歉，飞速钻入了人潮。
  
        “哼，破烂货……”
  
        红发女子轻啐一声，继续抬腿向前走去。
  
        就在这时，一个穿着光子卫衣的少女映入了她的眼帘。
  
    
  
    
  
    
第四百五十一章 冷酷无情夜穆酱

  
        旦妲是个很记仇的人。
  
        在败血之眼的穿梭机中，蕴含了不少的备用机械体以供使用，这就是为什么她在那天晚上被东英零打爆后依然出现的原因。
  
        “那个女孩儿……”
  
        她很记仇，正因为如此，她不需要战术面板，也能够认出那个女孩儿是谁。
  
        那天晚上在日升公司干掉她的太刀女……
  
        根据情报显示，日升公司现在这个点似乎并不是下班时间，但是那不重要，这个女人看起来是出来娱乐的。
  
        资本公司的人还真是有闲心。
  
        她在心中暗暗嗤笑着，摇晃着灯光的吧台前。
  
        她其实很享受这种地方，那些在舞池中摇曳着身躯的男女，将自己的剩余价值挥霍在女人肚皮和烟酒违禁品上的底层人类。
  
        到处都充满了腐朽的气息。
  
        那么坐在那个女人对面的两个人，又是谁呢？
  
        从她们的衣着打扮上看，并不是什么重要人物，或许是朋友，或者一起翘班的同事……
  
        无论怎样都无所谓了，她靠在了吧台上，窈窕的身体曲线吸引了周围不少男人的目光，然后将纤细的手指轻轻放在了那架被她撞开的机器人上：“伏特加。”
  
        “好的小姐，马上为您奉上。”
  
        机器人哧溜哧溜离开了，很快为她带来了一个黑色的托盘，上面是酒杯，摇晃的酒液被她拿在了手中，轻吻了一口。
  
        酒精无法对她的身躯造成刺激，所以为了感受这种刺激，她给自己做了些改装，就像是精神刺激质一样的感觉。
  
        旦妲打开了战术面板，声波捕捉着那边三人的谈话，但是效果并不明显，和嘈杂的酒吧相比，那边三人谈话的声音，就算是旦妲微微靠近了一些也无法捕捉到。
  
        但是战术面板的功能不止如此，唇语捕捉也是一项异常有效的功能。
  
        “嘁……结果只是出来玩儿的么。”
  
        就在这时，她的通讯器响了，神经帮她点开了视网膜中的通讯请求。
  
        “旦妲小姐，老大已经准备好会面了。您是要……？”
  
        她放下酒杯，她差点都忘了自己还有这事儿。
  
        “马卓，告诉你的老大，我改变注意了。”
  
        “什……什么？！”那个声音顿时变得错愕起来，“抱歉……旦妲小姐，我想我们的合作进行得很顺利，只是还需要一些事情来证明我们的……”
  
        “你们是断块町三丁目最大的黑帮，我们找你们的原因，只是因为你们的蜘蛛网比较大……”
  
        “我……我当然知道，旦妲小姐，但是你不能……”
  
        “那么对于那些跑到蜘蛛网上来的虫子，你们是不是也应该顺带着清理一下？”旦妲轻轻舔了舔嘴唇。
  
        对面地声音停顿了两秒钟。
  
        “请问您的意思是……？”
  
        “不需要安排会面了，马卓，也不要再去找什么没用的机会了，我这里有一个机会，一份投名状，就摆在你们的眼前。”
  
        对面的呼吸有些急促了起来。
  
        “抱歉，旦妲小姐……我想冒昧地询问一下……请问你的是……真的？”
  
        “当然，马卓。你无法想想我们有多么，也无法想象我们要做的事情是多么重要。对于人类来说，我们是救赎者，而你们现在会成为救赎者的情报网。我现在签下这份合约了，你们被败血之眼雇佣了……但是你们需要一份投名状来成为我们之中的一份子，一个真正的败血之眼会员。”
  
        她转身，挺翘的臀部顶在了吧台前。战术面板中，三个红色的框体锁定了不远处相谈甚欢的女孩儿们。
  
        “这三个女孩儿，抓住她们。如果她们有反抗……”
  
        旦妲看着酒杯中的酒液，在霓虹灯下映照出她艳丽的面庞。
  
        “就杀了她们。”
  
        “珍惜这次机会，马卓。”
  
        “我知道，你一直想在你们老大之前成为会员。”
  
        “现在我给你这个机会。”
  
        ……
  
        东英零伸了一个猫一样的懒腰，三位女孩儿杯中的液体都已经空掉了。
  
        “很有趣的聊天，看来你不是我想象中那么闷葫芦，‘预言魔女’小姐。那你能不能为我占卜占卜呢？”
  
        “呃……”黑宫笙的表情看上去有些犯难，“抱歉呢……东英零小姐……这种能力并不是随时随地都能够用的……”
  
        “哦？是需要借助某种工具？比如像是终端机这种？”东英零猛地抓起了对方放在桌上的终端机，黑宫笙只是愣了一下，出乎意料地没有抢夺，而是摇了摇头：“当然不是，什么样的终端机就连未来都能预测呢？”
  
        东英零笑着将终端机还给了她，余光撇过锁定桌面上的合影照片——黑宫笙和冬令落音。
  
        看来不是源代码构成体。
  
        “说实话，今天落音小姐邀请我，其实我主要是想见见你。”东英零眯着双眼，黑色的眸子中隐隐透露出绯红的光芒。
  
        “诶……找我……”这位“预言魔女”看上去羞怯难当，红扑扑的小脸涨得通红。
  
        “我想落音跟你说过我的情况，我之前并不在东瀛境内。但是在那之前，我就在蜂窝上看到了你的博客，那些很有趣的预言……”
  
        “呃……这个……”
  
        黑宫笙看上去似乎有些难言之隐，支支吾吾了半天。
  
        “其实那些语言……是有原因的……我一开始在想，要不要这样做，但是没想到，真的可以……”
  
        “什么意思？”东英零看着眼前的女孩儿，步步紧逼。
  
        就在这时，一道粉色的身影猛地站了起来。
  
        冬令落音。
  
        “那个，我突然想上厕所。东英零小姐，能不能陪我去一下呢？”
  
        说着，便拉起东英零的手，拖着后者朝酒吧里面走去，还冲着黑宫笙俏皮地眨了眨眼。
  
        两人来到了女厕所。
  
        东英零有些讶异地打量着厕所的环境。
  
        原来这就是女厕所？未来的？——她自从来到这个世界后，从来没有去过女厕所！
  
        冬令落音没有注意到东英零观光一样的神色，认真的表情看着东英零：“东英零小姐，请听我说。”
  
        “好的。”
  
        “我知道，你可能对昨天晚上我用你挡枪的事情有些不高兴……这也是我想请您出来赔罪的原因。”
  
        冬令落音轻轻抓着她的手，东英零没有反抗。
  
        “但是，如果您还在为此生气的话，请不要撒在笙的身上。”
  
        看着女孩儿认真的双眼，东英零愣了愣，随后噗嗤一声笑了出来。
  
        “哈哈……我没有那个意思，当然没有。我没有告诉过你的是，在很久之前我就关注了‘预言魔女’了。没想到现实中竟然是这样一个羞怯的人。而且对她能够准确预言那些东西感到很好奇就是了。毕竟……”
  
        东英零说着，摊了摊手：“我也只是一个‘普通人’，和能够预言的这种神奇力量相比，自然是好奇的咯。”
  
        “原来只是这样么……”冬令落音长出了一口气，“我还以为，东英零小姐您还在生气呢……但是，笙酱她在现实中真的很内向啊，所以能不要像刚才那样逼问她吗？”
  
        “好的。”
  
        当然可以，如果条件允许，我会直接读取她的电子脑，而不是逼问。
  
        “其实……”冬令落音看了看高挑的东英零，如果再贴近一些，她就是仰视而不是平视了，“笙酱之所以变成这个样子……还是因为她的身高原因……”
  
        “啥？”
  
        东英零看了看自己的身高。
  
        一米八七，没毛病啊。这种身高难道不应该鹤立鸡群加上睥睨群雄么，难道还自卑？
  
        “我和笙酱从从小就认识。或许是因为基因的问题吧，笙酱从小就长得异常拔高的，坐在教室里的时候，总收到关注的也是她……”
  
        “老师点名的时候，最喜欢看着她。”
  
        东英零若有所思地摸了摸光洁的下颌。
  
        “本来身材高挑的女孩儿应该很受大家的欢迎……但是……笙酱不一样。”
  
        “所以她因为身高的原因，很内向？”
  
        “嗯。”冬令落音点了点头，“但是笙酱在网上不是这样的。她在网上可活泼了……因为她的虚拟体只有一米四……”
  
        “……”
  
        “笙酱在见到你的时候可惊讶了，一直在偷偷用终端机给我发讯息，我能看出来，其实笙酱蛮喜欢你的。”
  
        “所以说……今天就好好玩，行嘛？”
  
        冬令落音扑棱着大大的双眼，粉色的眸子一闪一闪。
  
        “脑阔痛……那就这样吧。”
  
        东英零无奈地点了点头，落音有些紧绷的小脸顿时舒张开来，露出一个灿烂的微笑。
  
        但是嘛……
  
        我可不会因为这种事情放弃搜罗她电子脑的念头。
  
        ……
  
        两人回到了酒吧内，粉色的“WC”标识在她们的身后闪闪发亮。
  
        “诶……那个？！”
  
        东英零看到在她们之前的方桌旁围上了三个男子。
  
        黑色小皮质小马甲，夸张的朋克头造型，还有各种穿着铁链的机械义肢，打着条形码纹身的后脖颈。
  
        “这帮家伙……”冬令落音顿时气鼓鼓地鼓起了小脸。
  
        “你认识？”
  
        “这帮背后印着条形码的家伙是断块町的黑帮，因为断块町娱乐区的原因无论什么时间天幕都是黑夜，这帮家伙活动的时间根本就是二十四小时作案。上次我们来这里就遇到过一次这些家伙，烦死人的苍蝇。”
  
        说完，冬令落音气鼓鼓地走了过去，一把拉开了一个小混混：“走开，苍蝇！”
  
        正缩在座位上一言不发的黑宫笙看到冬令落音，顿时站了起来躲在了少女的身后：“落音酱……”
  
        “唷，结果还有一个小妞儿啊…”看到一脸气鼓鼓的冬令落音，几个小混混根本没有任何警惕，反而是调笑了起来。
  
        “嘿小妹妹，要不要跟我们一起去玩玩？这块地方都是我们的，想去哪儿玩儿都行哦。”三个男子张狂地大笑了起来，引来周围的客人频频侧目。
  
        “中山这帮家伙又找到新目标了？”
  
        “他们后颈有条形码诶……”
  
        “啊我知道，是断块町的黑帮，整天缠着这些小姑娘有什么意思？”
  
        “那你去帮帮忙？”
  
        “喂，我脑袋还想戴在头上呢……谁会去惹这帮条形码混蛋？”
  
        周围的人并没有想要帮助少女的想法，而冬令落音似乎对此也并不意外，倒是让东英零对于这个貌似天真的少女有些侧目。
  
        “怎么不说话呢？看吧没必要怕，我们都是很友善的哦~”为首的鸡冠头男子摊着手，故意露出自己藏在马甲下的黑色手枪，眼中隐隐露出一抹凶光，“只是啊……我们有三个，你们只有两个，怕是不够我们一起……”
  
        “那么，再加上我呢？”
  
        旁边突然传来一道悦耳的声音，三人回头一看，眼神顿时一亮，皆是暗暗吞下一口唾沫。
  
        下摆及到大腿上部的光子卫衣，高挑到不像话的身材，飘扬的长发和姣好的面容。
  
        东英零。
  
        “什么啊，原来还有一个啊……”
  
        三位男子顿时从冬令落音的身边离开了，黑宫笙颤抖的身躯顿时一松，朝着东英零投以歉意而担忧的目光，却看到对方冲着自己微微一笑，顿时脸颊通红地低下头去。
  
        “放心吧，笙酱，零酱可厉害了。”如果是平时，冬令落音或许还得想办法解决这几个家伙，但是有东英零在，她完全不担心这个问题。
  
        那可是能够和军团级过手的公司机械武士！
  
        三位男子呈三角形将东英零包围在中心，脸上带着轻佻的笑容。
  
        “妹妹的身高很棒啊……”
  
        “是啊是啊，我们还是第一次同时见到两个这样的美少女出现在这样的地方呢。”
  
        “但是这地方太吵了，我们要不换个地方？”为首的鸡冠头看似询问着。
  
        “好啊好啊，我第一个赞同！”身后的小弟立马高举双手，另一个也笑嘻嘻地抬起手来。
  
        “那么，几位想去哪里呢？”俏脸上露出一道惊心动魄的微笑，另一只手轻轻拂了拂卫衣下摆，“但是人家觉得吵一点的地方也不错呢~”
  
        “哦？那不如去我们的基地吧，那里也有很多像你们这样的美少女哟……说不定你们会有很多共同语言的，而且我们老大也很喜欢你这种身高的妹子。”东英零完全没有抵抗的态度让眼前的三个更加激动了，一个伸出一只机械义手就朝着东英零抓了过去。
  
        猛然间，修长的大腿猛地抬起，带着呼呼的劲风踢进了男子的胯下，狂暴的力量直接挤进了他的小腹！
  
        一阵气浪瞬间爆炸开来，所有玻璃制品的物件在那一瞬间炸裂，上方的灯泡化为暴雨般的碎片炸成一片火花！
  
    
  
    
  
    
第四百五十二章 电玩

  
        人群凝固了，变幻的光线像是冰块一样将他们禁锢在地板上，瞪大了双眼看着那个不断哀嚎的男子。
  
        他下半身的义体严重变形，一米七的身高直接被少女那一记狠踹踢成了“大长腿”，躺在一片玻璃渣中挣扎着。
  
        另外两人呆呆的看着眼前高挑的女孩儿，对方脸上出现的笑容让他们猛然惊醒。
  
        “艹！”
  
        左边的男人猛地拔出腰间的脉冲手枪，堪堪抬起的瞬间，一柄短刃就已经切过了他的机械义肢，握着脉冲手枪的机械臂顿时掉在了地上，断面一片高温的金黄色。
  
        而另一个男子就要激灵地多了，一把拽向站在身后的冬令落音，将其掳在了胳膊中，一柄亮着紫色LED灯的匕首顶在了少女的咽喉处：“别过来！”
  
        还没等东英零有什么动作，就看到男子手中的刀刃猛地掉在了地上，背弯向后高高拱起——冬令落音的手肘狠狠锤在了男子的腹部。
  
        东英零愣了愣，脸上出现一丝微笑。
  
        她倒是忘了，冬令落音可不是什么普通人。
  
        身体大部分机械化的赛博格，即便只是个偶像，那也比这些小混混强的多，至少塞进身体里的不只有CD和调音器。
  
        纤细的小手扣住了自己肩膀上头颅，一记精彩的过肩摔直接砸在了地上，冬令落音潇洒地扬了扬粉色的长发，对着脚下的男人又补了一脚：“社会渣滓。”
  
        东英零微笑着走到了愣神的黑宫笙身边，轻轻地拍了拍她的臂膀：“没事儿吧？”
  
        少女猛然转醒，小脸一红：“没……没事儿。”
  
        “这几个家伙真扫兴。咱们换个地方吧？”
  
        “我没意见。”东英零耸了耸肩。
  
        音乐突然转入了低潮，就在人们还在为眼前突然发飙的两位少女而惊叹的时候，沉重的脚步声从酒吧内部传来——贴满了LED灯的楼梯上慢慢地走下来一道人影。
  
        穿着黑皮衣的男子出现在炫光中，看着眼前一片狼藉的场景，面色一怔：“这搞毛？”
  
        当他的目光凝聚在地上那个裤裆变形滚地惨叫的男子脸上时，面色陡然一变：“幸田君？！”
  
        东英零和落音对视一眼，皆看到对方眼中的笑意，后者一把抓住还在愣神的黑宫笙，朝着大门狂奔而去，东英零紧随其后。
  
        皮衣男子骂咧了一声，狠狠跺了跺脚：“上面的混蛋！赶紧给我下来！幸田他们被人揍得裤裆都变形了！”
  
        密集的脚步声从楼上传来，一群穿着花里胡哨荧光衣的男子提着大大小小的刀具从楼梯上冲了下来，看到正在跑向门口的三位少女，顿时夹着一拥而上。
  
        落音推开大门，拖着黑宫笙就冲了出去。东英零在门口站定，看了看后方呼啦啦的一大片人，脸上露出了一抹轻笑，跷跟底部发出一声微不可闻的轻响，一柄尖刃从脚底弹出，猛地切下了固定在身边的机械桌椅，狠狠一脚踹向了后方的黑皮衣人群。
  
        “窝草！！”
  
        “趴下趴下！”
  
        黑皮衣们慌慌张张地止住脚步，前面的人停下了，后面的人还在冲，顿时如同多米诺骨牌一样倒下大片人，桌椅噼里啪啦地砸在了他们的身上，伴随着一片痛呼倒成一片。
  
        “一群笨蛋……搞什么鬼……赶紧去追啊！”
  
        皮衣男子捂着腰部从地上爬了起来，当带着一片“哎哟哎哟”的黑帮成员冲到街上时，早已没了三位少女的身影。
  
        ……
  
        “呼……呼……那个……落音酱……我有些跑不动了……”
  
        三人停下脚步，黑宫笙捂着膝盖，大口大口地喘着粗气。
  
        “嗯……到这里也就差不多了吧？那帮条形码混球儿应该也找不到我们。”东英零扫视一周说。
  
        “毕竟笙酱平时没怎么锻炼呢……光靠你的‘预言’在这种情况下可救不了你哦。”落音轻轻拍打着黑宫笙的背部。
  
        “落音……才是……根本没锻炼过……赛博格根本就是作弊啊……”黑宫笙终于支起身子，嘴中仍然在喘着粗气。
  
        “‘预言魔女’也没预料到自己会遇到小混混来骚扰啊。”东英零意有所指地说着，黑宫笙满脸通红地比划着小手：“毕竟……毕竟不是什么事情都能够预言出来的啊喂！”
  
        “好了好了，咱们才喝了点东西呢……先去别的地方吧。”落音轻轻拉起了黑宫笙的小手走在了前面，“真是抱歉啊零酱，本来是出来玩的，竟然遇到这种事情。”
  
        “预料之中。我的确没想到落音你会喜欢这种治安不太好的地方。”
  
        东英零抬头看了看上方的黑夜。
  
        这种时时刻刻都是黑夜的娱乐城，黑帮是少不了的。
  
        但是嘛，对于东英零来说，黑帮小混混这种东西，要是遇不到那才叫不好玩，她可是最喜欢暴打这种不长眼的家伙了，刚刚那位好像裤裆都被她踢塌了？嗯……不过她还是第一次遇见裤裆改造的家伙。那屌怎么办……？
  
        东英零胡思乱想着，突然想起了什么，轻轻拍了拍黑宫笙的肩膀：“黑宫，来预言一下怎么样？”
  
        “预言……？”黑宫笙小脸一愣。
  
        “是啊，我对‘预言魔女’怎么说都很好奇呢，既然小事情没办法，那就来预言一下大事怎么样？”
  
        “大事……零酱是想说几天之后的高城科技展么？”经过刚刚的事情，黑宫笙虽然有些震惊于东英零的强劲改造，但是也并没有一开始的生疏。而面对东英零这个问题的时候，她没有表露出初始的那种慌张，“高城科技展的话……或许可以哦。”
  
        “哦？”东英零眯了眯双眼，“那么预言一下吧，高城科技展那天会发生什么事情。”
  
        “零酱是日升公司的员工吧？”
  
        “嗯。”东英零点了点头，看来在这之前冬令落音已经给黑宫笙详细介绍过自己了。
  
        “那么零酱在那天……也会到场的对吗？”
  
        以日升公司在东瀛境内的支配力度，可以说高城科技展百分之七十都是日升公司的展位。她借此推测东英零也会到场。
  
        “没错。”
  
        “那么，零酱或许需要小心了。”黑宫笙的表情突然变得有些严肃。
  
        Emmm？
  
        东英零挑了挑眉。
  
        小姐姐你已经预测完了么？
  
        还是说在这之前就已经预测过了？
  
        她比较偏向于后者。
  
        “在高城科技展那天，会有捣乱的家伙出现。”
  
        东英零眨了眨黑色的眸子，黑宫笙也眨了眨黑色的眸子，两人大眼瞪小眼看了三秒钟。
  
        “完了？”
  
        “完了。”
  
        ……？
  
        东英零抽了抽嘴角。
  
        你特么在逗我呢……
  
        就在这时，一直在旁观带路的冬令落音转过身来看着两人：“美少女们，我们到啦！”
  
        东英零停止了交谈，抬头看到眼前巨大的门扉。
  
        古朴的宫殿木门设计，但那似乎不是真正的木头，因为东英零看到上面飘舞着街道音乐的音阶。
  
        一个巨大的倪虹招牌在上面闪闪发光——“星野”。
  
        “星野？”
  
        东英零念出了这家不知名建筑的名字。
  
        “没错！星野！这是我最喜欢的电动城！”
  
        “电动城……”东英零摸了摸下巴。
  
        对她来说，这种东西似乎是一种比较久远的回忆了，可以追溯到她还是他的时候，再减个十岁左右。
  
        未来的电动城会是什么样子的？
  
        依稀记得还在叠雾学城的时候，她有见过线下的娱乐中心，那些躺在平台上链接进入蜂巢网络漫游的家伙们。
  
        看着蹦蹦跳跳窜了进去的冬令落音，黑宫笙也走了进去：“那个……刚刚谢谢你……零酱……我这样叫你没问题吧？”
  
        “随意就好。”东英零没说什么，而是突然转身看着上空，“你们先进去吧。”
  
        “诶？”
  
        “我马上就来。”
  
        黑宫笙有些错愕，快步走了进去试图寻找落音的身影。
  
        少女的身影消失在门内的一瞬间，一道靓丽的蓝色光流从天而降，钻进了女孩儿的身体中。
  
        东英零的双眼缓缓闭上，再次睁开时，一道苍蓝色的数据流在双眼中闪现而过。
  
        “欢迎回来，苍夜。”
  
        少女轻笑一声，转身走进了建筑中。
  
        漆黑的街角，红发女人从光线收回了视线。
  
        那道光流……
  
        在那道光流出现的一瞬间，她战术面板中的能量指示器猛然窜到了峰值，随后又跌入了正常范畴。
  
        能量反应突然暴涨，那道能量明显有问题。
  
        “这个叫东英零的女人……”她看着手上收集到的资料，绿色的眼眸微微一眯，“找不到出身，找不到详细资料，只有姓名，性别，年龄。唯一的封存资料就只有那把名叫‘哀嚎’的太刀。但是也没有详细数据，只是个单名。”
  
        “你到底是谁……能和议长大人过招的家伙，就让他们来试探一下你吧。”
  
        ……
  
        三人走入了电玩厅。
  
        比酒吧更加宏大的音效和灯光喷薄而出，东英零下意识将声音捕捉器调小了一些。
  
        “怎么样！很棒吧！”冬令落音蹦蹦跳跳地窜进了灯光中，随着音乐轮舞着，“这是我最喜欢的电玩城了！而且我的ID里有VIP卡哦，你们可以随便玩！”
  
        东英零点了点嘴唇，扫视着周围的场景。
  
        男男女女坐在那些全息屏幕前，握着各种各样的游戏手柄，屏幕中不断钻出各种影像。
  
        一枚炸弹在她的耳边炸开，左边的全息屏幕上正放映着一幅轰炸机投弹的场景，下方的城镇轰隆隆爆炸喷发着砖块——那是上个世纪的老式建筑。
  
        右边传来了别的声音，那是一架音乐舱，一些人正围在一个男人旁边，男子头上满是热汗，带着激昂的微笑，手指是常见的分裂式改装，里面钻出像是机械柱一样的手指在那些乐动方块上不断跳动。
  
        “这就是未来的音乐魔方了……？”
  
        对音乐游戏有些兴趣的东英零走了过去，看着男子的操作。
  
        似乎是注意到旁边来了个美少女，男子似乎开始表演起来了，手指疯狂地敲打着那些方块。
  
        按键少说也有足足上百个，东英零在咂舌的同时也在用电子脑进行即时演算，得出的结果并不困难，她顿时便失去了兴趣，转身去找冬令落音了。
  
        “嗨！零酱！”
  
        在电玩城中的冬令落音看起来异常兴奋，她挥舞着手中的三张ID卡，待到东英零走近后，将其中一张ID卡交到了她的手中：“这是星野的通行ID，我在里面放了十万通用币！随便玩儿吧！”
  
        “谢谢咯。”东英零点了点头，收起了ID卡。
  
        她看了看欢呼雀跃的两人，跟在了他们的身后。
  
        “情况如何？”
  
        东英零询问脑海中的苍夜。
  
        “出了点小问题……我把那边搅得一片糟了……”苍夜听起来有些恼火。
  
        “其实对方认出你的身份，对我们的行动也会更加有利，混淆视线很有用。虽然议长现在知道我来了，但是他可想不到，到底有多少个。”
  
        “算了，反正已经闹了。你现在这是在干嘛？”
  
        “看到前面的女人了么？”
  
        “粉的那个还是高的那个？”
  
        “高的那个。黑宫笙，自己检索我今天的记忆模块。”
  
        “好吧……我大致明白了。但是现在看起来似乎并没有多少线索啊？”
  
        “她说高城科技展会有意外出现，如果不出所料，应该会是败血之眼。”
  
        “数据库的档案资料我已经下载了。要看看那个红色档案么？”
  
        “这些事情等回去之后再说，现在观察一下‘预言魔女’的动向吧。这个女孩儿很奇怪。”
  
        “奇怪？你是指在现实中拥有高挑的身材却要在虚拟空间弄成萝莉这件事情吗？”
  
        “不止。她看起来内向过头了，而且测谎模块显示出她没有说过一句谎言，心跳频率和脸部微表情也完全符合表露在外的性格。这样看来，她或许真的不像是拥有源代码的家伙。”
  
        “或许吧。你也可以趁此机会好好玩玩咯？”苍夜调笑。
  
        “嘛……”
  
        东英零扫视一周，看到旁边一架巨大的射击台。
  
        说实话有点心动……
  
    
  
    
  
    
第四百五十三章 新世代街机厅对战游戏

  
        一些淡蓝色的水汽烟雾笼罩了小半个游戏厅。
  
        东英零透过那些飘散在空气中的水雾，看到了火龙城堡，洛丹伦，抢滩登陆，还有在五角大楼上轰然爆炸的飞机……冬令落音和黑宫笙就站在那下面，他们每人的手中都拿着一柄闪烁着蓝色LED灯的塑料模型枪，对着3D全息影像扣动着扳机，当手中的“枪械”传来咔咔的声音，LED灯就会变成红色，少女会用手在弹匣上轻轻拨动，换弹就完成了。
  
        真正的老式火药子弹步枪当然不会这么简单，东英零认得，那个叫：M4A1卡宾枪。
  
        其实游戏厅也没有想象中那么有趣就是了，除了一些零碎的回忆，带给东英零的就只有被减淡的音调，还有新鲜感消退后的无聊。
  
        “零酱！你要一起来试试吗！”
  
        东英零以为是落音在叫她，没想到是黑宫笙。
  
        这个身材高挑的少女此刻完全不见之前害羞内向的模样，她扛着那柄M4A1卡宾枪，屏幕上是大大的“S”过关评价。
  
        “零酱，交给你了。我对于枪械游戏实在是没什么好感啊……”落音长叹了口气，将那柄卡宾枪递给了东英零，“哦对了……传感器在下面，别遮住它了。”
  
        东英零看到弹匣的下方有一个小小的LED灯和凸起，那是连接着眼前机器的传感器。
  
        眼前是巨大的全息屏幕，和赛博空间不同的是，这视角有些光怪陆离的感觉，就像是里面的东西全都蹦出来了，当你凝聚视线的时候，感觉这些影像就像是直接投影在视网膜上一样。
  
        为此东英零暂时关闭了自己的人造人视觉，这让画面看起来清爽多了。
  
        “射就完了？”
  
        “射就完了！”
  
        黑宫笙兴致勃勃地呼喝着，进入到下一关。
  
        画面进入了一段不算漫长的过场动画后，几乎完全写实的演算画面上出现了大量的智能机器人，手中提着灼热的转轮机关枪，而东英零和黑宫笙的视角就躲在一辆装甲车后方。而游戏的操控方式就是使用手中的M4A1卡宾枪进行射击，在弹匣上装载了一块感应区，能够换弹。踩上有些台后，有一个精密复杂的轮滑机械感应器，像是跑步机一样的东西，能够让角色在图像中具有较大的移动空间，而不像是某些老式的射击游戏，只能够跟随着视角来移动。
  
        大多数历史事件都被作为游戏素材而开发出来，眼前这一台机器就是模拟了这个世界很多年前的智械战争。游玩方式是二人分数PK，看着黑宫笙兴致勃勃的模样就知道，冬令落音之前没能在分数上占到便宜。
  
        但是对于东英零来说……
  
        她轻轻移动脚下的踏板，履带一样的滚轮装置伴随着她的移动朝着反方向滚动，少女视角已经露头，抬起了手中的枪械，呈现在视网膜上的视觉瞬间出现无数的红框锁定在了那些机器人的头部。
  
        一串密密麻麻的枪响，金黄色的弹幕从视角中喷射而出，像是潮水一般涌动着，轰击在那些机器人的身上——那是黑宫笙手中的枪械。
  
        东英零也扣动了扳机，在那些金属机器人转动滚轮之前，精确无比的13发点射，将整个场景中出现的敌人肃清一空，分数从0涨到了10234.
  
        黑宫笙讶异地看了眼东英零。
  
        她的分数是40993，几乎是东英零的四倍多。
  
        “零酱，如果在敌人倒下之前进行追加弹幕，是可以加分的哦！”
  
        “这样么，我明白了。”东英零点了点头，纤细的手指轻轻拂过弹匣，换弹完成。
  
        “啊哈，但是我可不会让你超过我的！”
  
        两人移动着踏板装置，越过了装甲车，进入了接下来的场地——破败的钢铁楼房。
  
        又是大量的机器人出现在视线中，和之前隐蔽的视角不同，这次是敌人的突袭，伴随着两位游戏角色的咒骂台词，金黄的弹幕铺天盖地地笼罩在屏幕上。
  
        “这些子弹大多数都是虚假的，只有红色的子弹才能攻击到我们，就像现在这样……”一枚通红的警报色子弹冲向了黑宫笙的3D画面，少女猛然一闪，直接躲了过去，随后用密密麻麻的弹幕回击。
  
        “那还是挺简单的。”
  
        看着黑宫笙找到掩体时不时进行射击的模样，东英零微微一笑，直接冲出了掩体，让自己笼罩在敌人的弹幕中。
  
        “零酱？”
  
        由于玩家本体暴露时间较长，那些金黄的弹幕中逐渐夹杂出警报色的红色子弹，那是预示着即将命中的子弹。
  
        机器突然发出一声声高负荷的脉动声，东英零画面的人物速度极快无比地闪过了那些子弹，然后精准无比地连射打爆了那些机器人，每一个机器人的身上都有五发弹药轰击在上面，爆开的钢铁外壳和零件洒落一地——经过东英零的计算，五发弹药是每个机器人身上能够提取到的分数最大值。
  
        黑宫笙怔怔地看着东英零，随后也不甘示弱地回击了起来。
  
        不过短短十几秒，这个场景就肃清一空，两位少女的分数隐隐持平。
  
        “好厉害啊！”
  
        旁边传来冬令落音惊叹的声音。
  
        东英零轻轻摇了摇头——对于任何一个搭载了战术辅助面板的士兵来说，这都很容易。而东英零更是如此，如果是这种FPS游戏，完全就是开挂般的存在。试想一下OW里的76只有一句台词“我看到你们了”会如何？
  
        一个又一个的场景通过，从一开始的二人平分，到后面黑宫笙难以抢到敌人，一个场景也不过击杀七八个，而东英零平均场景的击杀量直接达到了49。
  
        终于，BOSS出现了。
  
        这是一台巨大的穿梭机，对于这种BOSS这个游戏应用了异常熟悉的BOSS战玩法：部位破坏。
  
        而势必要扳回一城的黑宫笙自然是不服输，鼓着小脸疯狂扣动扳机，搭载了后坐力的枪械在她的怀中不断耸动着。
  
        两发飞弹朝着两人冲来，黑宫笙顿时调转枪头对准迎面而来的导弹，就在扣下扳机的前一秒，那两发导弹都已经被另一位玩家的子弹打爆了。
  
        “(⊙o⊙)…”
  
        东英零轻笑一声：“不用谢哦。”
  
        随后是极快无比的换弹，连射，躲避，再换弹，连射，躲避。
  
        巨型穿梭机左边的炮台被打爆了，然后是右边，接着是引擎和推进器，然后是机舱……
  
        那些飞向窗口的导弹被少女极快无比的枪火击毁，暴雨般的金属风暴也在机器的鸣响声中被东英零躲了过去，极快无比地换弹动作，完全不需要掩体的身法……
  
        黑宫笙感觉自己变成了一个看客，只是呆呆地看着东英零的操作，从BOSS战开始那一刻起就没有开过一枪，而对方的分数早就已经超过自己数倍，而她却渐渐不在意起来。
  
        她就带着自信的微笑站在那上面，站台随着她的高敏移动而发出不堪重负的声音，屏幕闪动的激光布满她的脸颊，将精致的五官变成了简单的代码：燃烧的穿梭机将她的脸庞映得绯红，天空在她的黑发上荡漾着湛蓝，迸射的黄铜子弹在导弹上擦出的火花让她的黑眸映上了一层亮金色……她就像是这个游戏的神，程序，代码，还是敌人，都屈服在那柄塑料和合成材料制作的增重玩具枪上。
  
        最终，她的面庞一片明亮，黑宫笙陡然回过神来，看到全息影像上爆破开来的火花。
  
        【Mission Complete】
  
        几道蓝色激光拼成的大字呈现在3D屏幕上，黑宫笙听到“哐当”一声响，那柄增重玩具枪被东英零扔进了收纳仓，接着伸了一个猫一样的懒腰。
  
        当嘈杂的声音再度回到了声纹捕捉器中，东英零才发现自己不知不觉竟然沉浸了。
  
        四周传来一片欢呼声，少女错愕转身，看到冬令落音激动而又苦笑的神情。
  
        男男女女围在机器的旁边，他们都在为东英零精湛的技术而喝彩。
  
        “不知不觉变成焦点了呢……零酱还真是厉害呢。”黑宫笙冲着东英零露出一个灿烂的笑容，“还要继续玩吗？”
  
        “算了吧，这种游戏……还是简单了一些。我想再试试别的东西。”东英零笑了笑，走下了机器，玩家们分散开来，给她让除了一条路。四周传来喝彩，赞扬，崇拜，还有嫉妒的声调，但是东英零没有理会，轻轻拍了拍冬令落音的肩膀：“我再去玩玩别的。”
  
        “哦……零酱你真是太棒了！不愧是公司里的番队长啊！”冬令落音有些激动地抱住了东英零，“你很受欢迎诶！要不要考虑一下一起做偶像！”
  
        “算了吧。你快去陪陪黑宫吧。”东英零笑了笑，将冬令落音从自己的身上放了下来，然后指了指还站在机器上的黑宫笙。
  
        落音蹦蹦跳跳地跑了上去：“笙酱，还要继续玩吗？”
  
        黑宫笙长出了一口气，双眼中闪烁出坚定的神情：“论知晓未来和游戏，还没有人能够和我同台较量！”
  
        “诶……？”冬令落音眨了眨眼。
  
        “没错！我要打败零酱！就用这个！”
  
        “……突然就认真激昂起来了……”
  
        ……
  
        四周一片惊叹声，东英零从一个巨大的炫光装置上走了下来。
  
        这台叫“MAIMAI”的机器，没想到这个时代竟然还留存着。
  
        作为音游来说，“MAIMAI”算是比较难上手的类别——一个巨大的圆形屏幕，然后用手掌进行感应操控的音游。各种层出不穷的拉线式鼓点，这样的机器在电玩厅中总是能聚拢大片的围观群众。
  
        “开始享受起来了吗。”
  
        “算是吧。现在基本确定黑宫笙的身上没有任何源代码构成体了。”东英零活动了一下手臂，寻找着下一个机器。
  
        嗯……那个是？
  
        东英零逐渐走进里面，一个巨大的擂台出现在眼前。
  
        “那个是什么？”
  
        “打拳的游戏吧……”
  
        少女双目一闪，略有兴趣的走了过去。
  
        拳场的旁边此刻已经聚拢了大堆的人群，两架由全息影像构成的机甲正在场地中央互殴着。在场地的两边尽头，各有一个圆柱形的舱位，似乎是玩家操控机器人的地方。
  
        大致扫了一眼，东英零就明白了这机器的玩法。
  
        现在场上的是两个形态不同的机器人——一个是全身凌厉造型，装载着三角形头颅的纤细机器人，而另一个则是虎背熊腰势大力沉的重型机器人。
  
        随着两人的战斗，周围也不断出现全息影像造成场地破坏的视觉特效。
  
        “挺酷的。”
  
        战斗接近尾声，伴随着凌厉的纤瘦机器人环绕式的疯狂进攻，那架巨大机器人的身上不断炸裂金黄色的火花，然后在一声爆鸣中瘫倒在地。
  
        裁判机器人在半空中投影而出，头部是巨大的标号牌子，随着三数到一的结束，宣布了胜利者。
  
        靠着东英零这边的舱位打开，一个男子垂头丧气地走了出来，在同伴的调笑中咒骂着，但是却没有下一个挑战者进入舱位中，在20秒后，对面的玩家进入了电脑对战模式，两个机器人在台上再度开战。
  
        突然间，整个场地一滞，一行巨大的蓝色全息字符出现在场地上空：“A NEW CHANLLENGER！”
  
        场地上空顿时出现了两排选人界面，红色和蓝色的“P1”“P2”方框出现在上面。
  
        幻光跃动，全场满是闪烁的灯光，右边的P2玩家微微抬起头，看到进入舱位的高挑身影，轻抚着耳边的红发，选定了上一盘使用的角色。
  
        “冲击梅塞克？”
  
        整个圆柱形舱位完全是透明的单向玻璃，无法看到对面挑战者的模样。整个空间中唯一的一件物品是一块像耳麦一样的装置。
  
        东英零带了上去，一排深蓝色的光柱从耳麦的两边延伸而出，覆盖到了双眼前方，投射到视网膜上的画面顿时变为了整个擂台的上空，那个选人界面。而P1的擂台场上也出现了一个蓝色的木偶。
  
        “有意思。”
  
        全身每一个关节上都出现了蓝色光环，对应木偶身上的每一个关节。东英零扫视了一眼选人界面，都是不认识的角色，于是轻轻移动着P1的红色方框，选定在了一个三角头机器人身上。
  
        “冲击梅塞克。”
  
        围观的玩家一片喧哗。
  
        “看来是砸场子的了。”
  
        “P2已经五连胜了。同样的角色能干掉？”
  
        “刚刚进去的好像是之前那个音游妹子吧？”
  
        【Role selection！！！】（角色选定）
  
        巨大地字符出现在上空，东英零原本的木偶形象也化为了“冲击梅塞克”，随着眼前一片恍惚，视角已经完全替代到了自己的机器人身上。
  
        少女看了看双手，出现在眼中的是冲击梅塞克的机械手臂。对面一架一模一样的机器人看着她，将手缓缓移动到了脖颈间，抬起一根大拇指，从脖颈上狠狠割过。
  
        “嚯……”
  
        东英零轻笑一声，也抬起手掌，握成拳状，中指顿时弹出。
  
        【Round 1】
  
        【Fight!!!】
  
        一片全息影像构成的旋风排山倒海般袭来，对手的冲击梅塞克瞬间出现在东英零的上方，高高抬起的腿脚猛然劈下！
  
    
  
    
  
    
第四百五十四章 格斗达人夜穆酱

  
        “轰！！！”
  
        一段音效引爆全场，玩家挥舞拳头叫嚣着，两道在擂台上翻滚搏斗的影子点燃热血。
  
        那并不是真正属于撞击的声音，而是从超载音响中震荡而出的特效音，这些由电子合成宛若跳舞一般的声效让周围的玩家更加兴奋。
  
        属于P2的机器人狠狠砸下了腿，在擂台上荡开一片被数码合成的震荡粒子和六边形网格，东英零感受到神经传感器中发送出名为“震荡”的触觉，然后自己操控的机器人朝着后方远远飞去，狠狠撞击在激光线上，又弹了回来。
  
        周围的玩家一片欢呼，在这个游戏中，这是很强劲而困难的招式。
  
        东英零笑了笑，操控着“冲击梅塞克”站了起来，对着空气轻轻打了几圈，然后双拳之间炸裂开金黄的火花。
  
        对面的冲击梅塞克扭了扭头，像是在不屑般，随后在脚下猛然爆发出一阵蓝光，将P1狠狠扑倒在地，高高举起的拳头上咔咔变形出一道锋利的钻头，对准了头部。
  
        就在戳刺落下的那一刻，一只脚踹在了P2的脊背上，P2顿时中心倒下，机器人的身躯在地上翻滚着，然后半蹲在了激光网络的前方。
  
        东英零晃了晃头，对于这样的格斗，她可能需要一些时间来适应。
  
        “感觉不太好？”苍夜调笑着另一个自己，“要不要换我来？我玩儿过这游戏。”
  
        “要你管。”
  
        对方的拳头再次袭来，东英零轻巧地挡住了那只拳头，飞溅的火花在两只颜色不同的铁拳上溅开。但随即，她看到对方的机器人腰部陡然升起，然后三百六十度疯狂螺旋起来——这不仅让她失去了对对手拳头的控制，还被这种怪异的攻击方式给切开了数道口子。
  
        上方的血量跳像是电焊机工作一般崩碎着血条，不知何时，已经削减了接近一半。
  
        “激光网络上有追加伤害？”
  
        “没错，这个游戏的血条叫‘破损度’，只有真实的摧毁才算是赢得比赛。”
  
        看着腰际线上一块巨大的口子，对手拳头上一截刀刃噌地一声缩了回去，弹起的腰部旋转一百八十度后回归到了正常状态，咔咔一声落在了下盘上。
  
        “有点意思。”
  
        对手的操纵舱，红发女人轻轻一笑，机器人随着她的动作如利箭般冲了出去，然后狠狠一拳锤在了P1的脑袋上，火花四溅，血条同样减少。
  
        “你在干嘛？”苍夜没好气地质问，“虽然只是游戏，但是气势上也别输啊！”
  
        “你不懂。”
  
        少女笑了笑，没有理会苍夜，双眼注视着对方的动作，余光瞟过自己手上的那些小圆环。
  
        虽然是类似于远程操控一类的，但是这本质是格斗游戏，是拥有出招表的。
  
        对面的人明显是个老手，出招表早就滚瓜烂熟了，对上东英零这个新手，现在明显是在猫戏老鼠。
  
        一拳，又一拳，机械构造的虚拟体能够做出各种人类拳手无法达成的招式：无限旋转的腰部，突然弹起刀刃的手臂，还有撞在了推进器可以瞬间加速的腿部。
  
        而东英零发现，电玩机器是有延迟的。
  
        当她的目光捕捉到对手的动作想要阻挡的时候，神经传输总会慢那么一秒。
  
        这个游戏拼的不仅是搏斗经验，还有特殊预判，比如对手下一击的出招，各种招式的熟悉度和防范，对于第一次接触的东英零来说，都是极为不友好的。
  
        不过嘛……
  
        P2腿部的零件在松动，东英零瞬间抬腿，两膝相撞，双方的血条同时下降一丝，零件迸射而出，摔落在擂台边缘，重新分解为代码。
  
        “嗯？”红发女人微微一愣，她没想到这一击会被对方挡住，但那只是一瞬间的发愣，随后便是暴风骤雨般的攻击。
  
        “你也不过如此啊，武士小姐。”
  
        下方的看客们已经从一开始的热情，逐渐消退。
  
        “又是一个愣头青吧……”
  
        “这还不如换我上去呢！”
  
        “她一直在格挡，从来没有还击。”
  
        东英零是听不到看客的话的，对手同样如此，即便是听到了，她也不会多做理会。
  
        “喂喂，再挡下去，你的血条就要消失完了！”
  
        这款名为《Cyber Punch》的游戏，随着损伤度越高，继续格挡受到的伤害也会越高。因为在现实中，受到损伤的机械，更容易被冲击所损坏。
  
        东英零充耳不闻，继续格挡。
  
        左上。
  
        嗙！拳头同臂膀撞击。
  
        右上。
  
        链轮舞动的机械身躯飞来一记斜腿，东英零用另一只手挡住。
  
        正前方。
  
        双臂交叉，P1的梅塞克狂退不止，火花在它的脚下响成一片。
  
        对手暂停了攻击，在东英零的眼前耸了耸肩。
  
        少女轻笑一声，没有理会对手。
  
        刹那间，对方的身后喷发出一片蓝色的动力喷涌，朝着P1狂冲而去，东英零操控着机器人恰到好处地抬起了一只手臂，火花在二者之间擦过，P2瞬间来到了她的身后，抬腿就是一级膝撞。
  
        P1身上的装甲已经掉落大半，属于机器人的能量核心缓缓跳动，面对着猝不及防的膝撞，只看到P1的腰部陡然弹起，然后一个三百六十度疯狂旋转，两只拳头挡住了那一记膝撞，如烟花般灿烂的火苗喷薄而出，朝着四面八方洒去。
  
        “呼……还好，还差一丝血。”
  
        苍夜送了口气。
  
        “可以啊，这么快就会体转了，但是这一局没办法了，想办法看看能不能磨掉对手一些……”
  
        话音刚落，还停留在P1拳头上的膝盖突然打开，喷发出一阵耀眼的蓝光，少女只感觉一阵冲击力从触感神经中传来，自己的冲击梅塞克猛然跪地，能量核心缓缓暗淡下去。
  
        【K.O！】
  
        巨大的字符从场地中央升起，P1被一架投影而出的拖车拖到了尽头，接受修理。而P2则是高举着双手，腰部旋转一周，做出各种高难度动作，享受着周围玩家的喝彩。
  
        “啊，看来第一局是输了。”
  
        “喂喂……这也太不争气了吧……”苍夜无奈。
  
        “没关系，我已经知道怎么玩了。”东英零兴致勃勃地操控着已经修理完毕的机器人重新走上了台，而损失少量血线的对手也已经接受了短暂的修理走上台了。
  
        “算了吧，没看头，妹子要被虐了。”
  
        “但是对面的好像也是个妹子啊？”
  
        “纳尼？嘿，我们等会儿要不要上去要个邮箱……”
  
        “你还有脸上去要邮箱，刚才是怎么被虐的？”
  
        第二局开场，对手的机器人仍然是做出了和上一盘同样的动作——割喉礼。
  
        而这次东英零没再理会对方，专注地看着眼前的对手，一动不动。
  
        【Round 2】
  
        【Fight！！！】
  
        巨大英文字母再度出现在上方，迸射的蓝色火花映亮了两道机器人的身躯，在字母消失的一瞬间，东英零便冲了上去！
  
        “想打先手么？不可能的。”
  
        一只气势汹汹的拳头崩了上去，对手的机器人飞速抬起一只手臂，便挡住了东英零的拳头。
  
        “这次就不跟你玩儿了，早点滚下台去吧。”
  
        挡住拳头的瞬间，便看到P2的机器人微微抬起了右腿，脚下迸射出明晃晃的动力火花，像是扫把星一样拖着超长火焰的机械腿拧着膝盖狠狠撞了上去！
  
        “一来就开能量槽？”
  
        “退掉！这一下能撞掉你一半的血量！”
  
        “别硬拼！”
  
        看着对手飞速袭来的膝撞，东英零的脑海中满是苍夜焦急的声音，少女却不管不顾，抬起一记轻飘飘的刺拳便打向了对手的腰部。
  
        “喂！轻拳拼能量技能？疯了么？”
  
        “要被打飞了……我看不下去了……”
  
        看客玩家哄闹一片，红发女人勾着冷冽的微笑，膝盖燃烧着蓝色的能量，豁然撞了上去！
  
        啪。
  
        一声轻响。
  
        像是弹棉花一样的声音，又像是用手指轻轻敲打铁板的声音。
  
        P2脚下的火花如同泄气般消散，伴随着头上削减掉一丝的血条，整个身躯蹬蹬蹬后退三步。
  
        “怎么回事儿？”
  
        红发女人看了看自己的血条，又看了看双腿，一时间没有反应过来。
  
        玩家们一片哗然。
  
        “喂，怎么突然就退下了？”
  
        “那个好像是……打断了吧？”
  
        “冲击梅塞克的能量源是在小腹的，所以是打断了？”
  
        “运气这么好吗？”
  
        而此刻在操纵舱中的红发女人也反应过来了。
  
        “狗屎运。”
  
        她轻啐了一口，再度提身而上。这一次的攻击比上次更加迅猛，陡然爆发的机械躯体在投影上留下一片龟裂的痕迹，同样的长条火花在脚底爆发，又是同样的膝撞，不过是远距离，而且更加迅猛，更加致命。
  
        看着对方袭来的攻击，东英零的机器人却是一副不慌不忙的模样，又是一个轻轻的刺拳便打了上去。
  
        啪。
  
        又是弹棉花般的声音，接着哐当一声巨响，P2的机器人蹬蹬蹬狂退三步，脑袋上的血条又削减了一丝。
  
        “搞什么？”
  
        红发女人不信邪，又冲了上去，这次是一阵疯狂喷涌的螺旋滑步，机械脚掌在地面轮出一道金黄色的巨大火弧，瞬间来到了东英零的侧后方，伴随着惯性的身躯疯狂轮转，飞身一脚踢了上去。
  
        啪。
  
        熟悉的声音再度传来，受到打击判定的P2机器人哐当一声摔倒在地，然后闪电般地爬了起来，拉开距离，谨慎地看着眼前的P1。
  
        一次是巧合，两次是运气。
  
        千万别来第三次。
  
        P2的冲击梅塞克猛地踩踏在地面上，熊熊燃烧的蓝色火焰充斥在全身，宛如导弹般冲向了东英零操控的机器人，手臂上弹出了钻头滋滋摩擦着火花，然后被后方包裹而上的装甲扩大，再扩大……
  
        等到了P1的身前是，P2机器人整个已经化为了巨大的钻头，空气中满是螺旋的闪电波纹，能量四溢，铺天盖地朝着P1席卷而来！
  
        “放绝杀了！”
  
        “绝杀没办法打断的，这次妹子的运气肯定没那么好了……”
  
        话音刚落，又是一声熟悉的“啪”。
  
        铺天盖地的气势骤然消散，像是惊天动地的前奏最后却只放了个屁一般没了，再度哐当一声摔倒在地。
  
        空气突然安静，P1一动不动地看着趴倒在地上的P2，后者突然一阵鬼畜般的手舞足蹈。
  
        红发女人疯狂砸着眼前的空气，全然不顾自己操控的机器人已经鬼畜成了另一个画风。
  
        “艹艹艹艹！！！”
  
        “这个混蛋女人！TMD就知道打断打断打断！”
  
        “草草草艹！！！！”
  
        “老娘今天TMD就是不信了！！”
  
        闪电冲拳！
  
        啪。
  
        霹雳扫堂腿！
  
        啪。
  
        死亡空降！
  
        啪。
  
        螺旋冲击！
  
        啪。
  
        ……
  
        围观玩家一片目瞪口呆，甚至有人已经开始打瞌睡了。
  
        “这应该是我见过最无聊的一次格斗了……”
  
        “别看了，后面全是啪啪啪。”
  
        台上突然传来的“PERFECT”让玩家们停止了讨论。
  
        “这……完了？”
  
        “无伤……？”
  
        P1的冲击梅塞克血条全满，正高举着双手享受着聚光灯，而刚刚上一场狂殴对手的P2死死地躺在地上被投影机器人拉走了。
  
        “这都行……”苍夜顿感无语。
  
        “只要打断攻击动作不就可以了么，毕竟这是游戏，和现实还是有那么一点点差距的。”
  
        东英零轻笑着迎来了决胜场。
  
        “那个女人！！！”
  
        红发女人紧咬着牙关，狠狠一拳锤在操纵舱的玻璃墙壁上，瞬间打出一片裂纹。
  
        “现实中干不掉你，游戏还不行吗！”
  
        第三局开场，这次P2直接像是炮弹般重现了东英零，拳头上也迸发出炽热的蓝色火花，势必要将其一拳击倒。
  
        打断啊！
  
        你不是很喜欢打断吗！？
  
        她这次特地留了一手，如果对方再故技重施，她会让她死的很惨……
  
        然而。
  
        东英零操控的冲击梅塞克身上也打开大量的仓口，蓝色火花迸发而出，用同样的姿态同对方撞击在了一起！
  
        嗙！！
  
        金铁交击的沉重震荡声，两道身影同时朝着后方狂飞而去。
  
        她怎么……？
  
        “咦，你偷师了？”苍夜惊奇。
  
        “那是当然。”
  
        少女笑了笑，操控着角色在空中一阵轮舞，折转瞬间就已经来到了P2的上空。
  
        看到对方的动作，P2玩家顿时心头一紧。
  
        只看到到P1的机器人高昂着三角形的头颅，双腿随着腰部的螺旋装置飞速旋转，伴随着腿脚上蓝色的电光，龙卷风般的空中追击一下又一下劈打在P2的身躯上。零件飞散，火花四溅，血条疯狂炸裂缩减，场地右上方不知何时已经出现了一道“25HIT”的连击计数。
  
        跳动的连击一滞，腿脚已经盘在了P2的身上，上上下下将对手的机器人死死锁住，然后如同陨石坠落般砸倒在了地上！
  
        “螺旋冲击？！”
  
        “死亡空降？！”
  
        “刚刚不还是一个菜鸟吗？怎么突然就……”
  
        这还没完，东英零操控着机器人猛地一记地踏，正是一开始P2使用的招式。
  
        对手机器人高高的飞上了天空，落下的一瞬间，便是两道带着炫光的踢腿，将其再次浮空，接着便是一阵暴风骤雨三百六十度无死角的疯狂连击，此刻右上角已经疯狂跳动到了“109HIT”。
  
        最终，在一记喷射着扫把尾的腿踹下，P2被再次浮空，炸裂开来的火花将冲击梅塞克的身躯染成一片金黄，东英零的手臂前方猛然弹出化为了蓝色的电光钻，气势汹汹地钻进了对手的腰部能量源，在一阵疯狂的抽搐下，零件，装甲，火花像是洒水一般朝着四周疯狂倾泻，在一声震耳欲聋的爆炸声下，化为了一团冲天而起的蓝色蘑菇云！
  
        【PERFECT！！！】
  
    
  
    
  
    
第四百五十五章 你有信念么？

  
        周围的玩家还在惊叹P1的操作时，却发现上方的P2已经离开了游戏，而东英零也从P1的操纵舱中走了出来。
  
        “空投那招……怎么做到的？”
  
        “你是第一次玩这个游戏吗？”
  
        高挑的身材让一些中途围观的玩家望而却步，也有两个高大的男子热情地上前尝试攀谈。
  
        但东英零只是淡淡地笑了笑，便走出了人群，东瀛人玩家们很礼貌地给她让了一条路出来。
  
        外面的炫光依旧闪耀，在经过一段不算太长的格斗游戏后，东英零已经感觉有些没意思了。
  
        她好奇地看了看对面的操纵舱，却发现里面早就没人了，而围观的玩家们也正在兴奋地讨论，没有人进去接手操纵舱。
  
        然而一些小小的变化引起了东英零的注意。
  
        她的视角如同望远镜一般放大，目光从电玩厅的炫光中穿梭而过，定格在了P2玻璃仓的裂纹上。
  
        “从里面碎开的？玩儿个游戏至于么？”东英零愕然，没想到P2玩家竟然被自己气的砸墙？
  
        “太夸张了，但是如果我是他，第三局我应该会把擂台都给掀了吧。”苍夜带着笑意的声音从耳边传来，东英零没有附和苍夜话，静静地看着那一团蛛网般盛开的裂纹，若有所思。
  
        突然间，她的肩膀被人轻轻拍了一下。
  
        “零酱！原来你在这里啊！”
  
        落音元气满满的声音从身后传来，东英零关掉了视网膜上的小窗，冲着少女笑了笑。
  
        “你们结束了？”
  
        “是啊……虽然笙酱还想继续玩下去，但是似乎已经打通关了……”
  
        黑宫笙从一边走来，脸上还带着红扑扑的颜色。
  
        “要来赛一盘吗？”
  
        落音扯了扯东英零。
  
        “赛一盘？”
  
        她朝着少女手指的方向看去，一排塑料摩托车模型和行车机器正放置在一角，上方是一个巨大的屏幕，周围站着不少的玩家正在围观。
  
        “游玩环境还真不错，挺火爆的。”东英零想起刚刚的格斗游戏。
  
        “我们过去吧。”
  
        三人走到了赛车游戏旁边，中途打发了两拨上前来搭讪的年轻男子。
  
        “这个是锦标赛，个人赛，还有全区联网……零酱，你想玩哪一个？”
  
        东英零对于电玩的浓厚兴趣等同于她对电玩的了解，兴致勃勃地和东英零说着。
  
        “我们来玩锦标赛吧！”黑宫笙目光闪闪地看着东英零，刚才的FPS游戏似乎让她燃起了斗志。
  
        上方的巨大全息屏上有一些分割窗口，那是在当前游戏室进行比赛的玩家们。
  
        “随便玩玩吧。”东英零笑了笑，三人挑了空位坐下了。一些正在围观摸鱼的玩家看到旁边的座椅上多了三个美少女，也是饶有兴趣地凑过来看。
  
        UI界面异常酷炫，靠背上有一个神经链接装置，和格斗游戏那边的型号一样，东英零翻看了一下，将其戴在了自己的太阳穴上，蓝色的激光眼罩从两边严丝合缝地并拢在双眼前。
  
        1P，2P，3P，并且很良心地搭载了语音。
  
        作为一款复古赛车游戏，游戏内置的都是复古的跑车，没有悬浮车，东英零随便挑了一辆“大黄蜂”，也就是科迈罗。三人投票选定地图，直接进入了游戏。
  
        “看着吧，零酱！论开车技术我是绝对不会输给你的！”
  
        清晰的赛道从视线两边展开，从白色的线条，到灰色的建模，最后是刷上真实贴图的场景，蓦然间，东英零便发现自己已经在一条灰色的赛道上，座下引擎的轰鸣声咆哮在耳边。
  
        “是吗……”她动了动手，自动档调档杆上弹起两个方框【NO/OFF】。
  
        她直接选定了OFF。
  
        档位的模型重新变成灰色，线条，然后重组为了更古老的手动档，脚下的离合器也多了出来。
  
        看着上方弹起的倒数计数，她像是想起了什么，突然说道：“黑宫，你考驾照了么？”
  
        “诶……？没有啊。怎么了？”
  
        东英零脸上的笑容愈发灿烂。
  
        “那你可能要失望了。”
  
        ……
  
        蓝色的眼罩在少女的眼前分开，收回了两边的耳麦中，东英零将神经链接装置放了下来，离开了座位。
  
        “笙酱别伤心啦……”
  
        “呜呜呜……为什么……为什么会有这样的玩家……”
  
        东英零看着趴倒在赛车台上的黑宫笙，轻轻抽了抽嘴角。
  
        “黑宫，我还有一句话没说呢。”
  
        她在身前拉开一片密密麻麻的证书：“我是有全系驾照的人啊。”
  
        “诶……”黑宫笙泪眼婆娑地抬起脑袋，表情看上去似乎好了一些。
  
        “那个……零酱……”冬令落音神色诡异地抬起了一只手指，点在东英零最下方的证书上，“‘国家一级保护动物’……是什么？”
  
        “……”东英零的脸迅速一黑，所有证书瞬间消失。
  
        “没什么。我去别处玩玩。”
  
        “脸……脸红了？！”冬令落音像是发现了新大陆般叫了起来，黑宫笙也一眨不眨地盯着东英零的背影，想要看出点什么端倪。
  
        苍夜杠铃般的笑声回荡在耳边，东英零一脸的不耐烦。
  
        “为什么这个证书你现在还留着啊！啊哈啊哈哈哈哈！！！”
  
        “要你管！”
  
        少女哼了一声，看着那些坐在老虎机前的人们，感觉有些无聊了。
  
        “算了，找个地方嚼电池去……”
  
        就在这时，一道身影擦过东英零的眼前，微微偏转的头颅上，一抹红发异常惹眼。
  
        东英零瞬间站住了脚步，电子脑在0.1秒内给予了反馈。
  
        “败血之眼？”
  
        “故意出现在面前的吗？”苍夜说。
  
        “我的两种形态辨识度都很大，她不可能认不出来。”
  
        看着红发女人走上了台阶，东英零眯了眯双眼，缓步跟了上去。
  
        夜风呼啸，此刻的时间已经是真正意义上的晚上，东英零没想到这里还有一个天台。
  
        “日升公司的特工也会来街机厅？”
  
        一道声音从旁边传来，东英零看到红色的短发在风中飘舞，她露出了一副惊愕的神情。
  
        “真的是你，我记得我应该切碎了你的身体。”
  
        夜穆知道败血之眼的意识备份技术，但是东英零可不知道。
  
        所以她需要演一下。
  
        “不要试图用你贫乏的目光来衡量我们，凡人。”红发女子嗤笑着，“会打点电玩不代表你就是这世界的神。”
  
        “哦？”
  
        东英零的脸上浮现出一抹笑意。
  
        “我说刚才那个被我吊打的家伙是谁呢……原来是你啊？”
  
        旦妲顿时咬紧银牙，死死地瞪着她。
  
        “我也觉得奇怪啊，你们这种恐怖分子也会来打电玩？”
  
        “恐怖分子？愚昧的凡人，你根本不知道另一个世界是什么样的。不过日升公司的消息还是蛮灵通的，这么快就查到了。”旦妲猛地掀开身上的衣服，露出下方猎猎作响的黑色长袍。
  
        “你为日升公司工作了多久？不知名的女人。”
  
        “那与你无关。”透露就职时间可能会出现破绽。
  
        “是么。”
  
        旦妲似乎也只是随口一问，一声金属摩擦的轻响，她的手上迸射出一对尖锐的爪子。
  
        “问你一个问题。你有信念么？”
  
    
  
    
  
    
第四百五十六章 劫持

  
        哀嚎出现在她的肘部，少女神色不变：“你说什么？”
  
        “你知道么，有信念的人，和没信念的人是完全不一样的。”
  
        偌大的天台，两人相视而立，中心仿佛有一枚无形的轴心，她们绕着它环形漫步。
  
        “恐怖分子也懂哲学？那么，我们是谁？这是哪儿？我们在做什么？”
  
        猛烈的摩擦声将东英零的话语淹没，旦妲的双爪上燃烧着炽热的绿火，她的双眼满是碧光。
  
        “我们前赴后继，一个接着一个，湮没在时间的长河。”
  
        “只为了冲破虚拟的牢笼。”
  
        “我们自诩为高纬生物，却被困在扭曲的低纬中。”
  
        “你觉得，你真的是你么？”
  
        东英零已经听过很多次这样的话了，但是她更愿意相信自己的答案，所以她嗤笑着：“你可能要再死一次了……”
  
        话音未落，旦妲化作一道绿色的闪电冲向了东英零，火红的短发如花朵般盛开在绿光中！
  
        “为了信念，我们在所不辞！”
  
        哀嚎在嘶鸣，刀鞘在咆哮，漆黑的鞘口像是巨兽，火花伴随着怒吼和刀刃喷薄而出，一道紫色的月牙瞬间碾过整个天台，钢块飞溅，狂风四溢，旦妲的身躯被淹没其中，狠狠地撞击在墙面上，然后深深地碾碎进去。
  
        “你话真多。”
  
        “但我们不会无疾而终！！”
  
        如同野兽般的绿爪撕裂而出，狂暴地冲向东英零。
  
        她挥舞着哀嚎，扫开一片火花，紫色的光芒在空气中荡开舞蹈，短短数秒钟内两人就已经碰撞了无数次，两种颜色的火花在半空中溅开。
  
        又是一击对拼，旦妲只感觉到一股强悍的力道从对方的刀刃上传来，汹涌的紫色月牙再次为地上增添一抹碾痕，她堪堪避过的同时，那柄漆黑的肘刃从侧面斩来，紫色的电弧烧焦了空气，闪电和火花蔓延到她的身上，然后是利刃。
  
        旦妲被一刀劈飞，双爪在地上划拉着火花，断线木偶般的身躯迅速站直，不顾身上闪烁着电弧的巨大豁口，从腰间猛地拔出了一柄手枪，七枚能量子弹迸射而出！
  
        极快无比的刀光，锋利的樱钢刀刃将所有的子弹切成两瓣，在空气中炸裂点点火星，东英零的身躯没有一点停顿，刀刃抬起在肩侧，宛如利刃般冲刺！
  
        刀刃在哀嚎，火花嘶鸣，两道身躯交叠在一起，陇长的刀刃瞬间穿刺了旦妲的身躯，将其死死地顶在了墙上，印出一片蜘蛛网般的龟裂。
  
        “也许你应该多做些改造，我看上次舞台上那个人的右手就很不错。”东英零抽出了哀嚎，漆黑的刀刃在空中舞动，蓝色的液体伴随着风声的吼叫洒满一地，嗡嗡鸣叫的锋刃轻轻入鞘。
  
        旦妲轻轻笑了笑，身躯缓缓滑到在地。
  
        “你还没回答我的问题，你在这里做什么？”
  
        旦妲没有说话，仍在微笑。
  
        ……
  
        “起来。”
  
        冬令落音刚放下手中的神经连接装置，便感觉到后脑勺上冰冷的物体。
  
        她顿时看向旁边，黑宫笙的热情被浇灭，一管枪口正顶在她的后脑勺上。
  
        “跟我们走。我们不敢动你，因为你是大人指明要的人，但是你的朋友……”
  
        她看到黑宫笙脸上几乎要凝成实质的恐惧。
  
        “她的脑袋会像西瓜一样爆掉。”
  
        “我跟你们走，但是请放过她。”冬令落音将手缓缓地放在了扶手上，慢慢地站了起来。
  
        “冬令落音小姐，希望你能够明白你现在的立场，如果失去了她，我们会很难做。”
  
        冬令落音长叹了一口气。
  
        不管这些人是谁，他们的调查做的不错，至少他们知道，黑宫笙和自己的关系不一般。
  
        他们需要用笙来控制自己。
  
        “笙，别怕，会没事儿的。”她小声地说道，身后却传来男子不耐烦的声音。
  
        冬令落音站了起来，她在那只枪口的威胁下，缓缓转过了身，持枪者也跟着她转到了背后。
  
        “我们知道你的视网膜可以随时连接到中央网络上，我们可不希望自己的肖像出现在明天的报道里。别想着耍花样了，落音小姐，请吧。”
  
        落音刚迈出一步，一个穿着保安制服的男人走了过来。
  
        周围的玩家也目睹了眼前这一幕，纷纷拿出了通讯器。
  
        “嘭！”
  
        一声枪响，一片尖叫，那个嘴巴刚张开了一般的安保倒地了。
  
        人群尖叫着，劫持者在恐吓，冬令落音的目光捕捉到电玩厅一角出现的机器人。
  
        劫持者人数不少，他们扣动着扳机，击毁那些机器人。
  
        就是这一瞬间，尖叫，枪声，机器人的警告，穿梭在同一秒中，冬令落音瞬间转身。
  
        她看到了一张镶嵌着钢铁面具的脸，然后她的靴子狠狠踢了上去，将那块面具砸得粉碎，里面的零件和电子脑碎片撒了一地。
  
        “草！快抓住她！”
  
        “笙酱！趴下！”
  
        落音猛然抬腿，一记精准无比的回旋踢落在了黑宫笙极力挣扎后露出的那只头颅上。
  
        零件撒了一地，男子的脑袋像是放鞭炮一般抽搐着，里面全是爆破撕裂的电火花。少女飞速将黑宫笙拉到了身后，双腿连击，眼前两个人的手臂被踹城极度诡异的形状，她能够听到塑料义肢破裂的声音，然后她飞速建起了那只手中落下的手枪，嘭嘭连响，两个劫持者的头颅纷纷炸裂。
  
        呼……
  
        少女长出了一口气，轻轻转身：“笙酱，你……”
  
        “别动。”
  
        一个带着同样机械面具的男人将黑宫笙锁在怀里，少女奋力挣扎，脸上满是遮掩不住的恐惧。
  
        “别怕……笙……”
  
        “退后！把枪扔下！如果不想你朋友脑袋上多个洞的话！”
  
        冬令落音一把扔开手中的枪械，冷冷地看着劫持者。
  
        “很好，现在待着别动。”男子偏过头，“报告，已经控制住目标了。”
  
        又是一群穿着黑色西装的男子出现在旁边，他们的脸上是黑色的钢铁面具，手中拿着型号一模一样的枪械。
  
        “零……你跑到哪里去了…”
  
        冬令落音此刻心中有些焦急了，这些她从来没有见过的人突然出现，而东英零的身影也不知道跑到哪里去了……如果她猜的不错，很有可能是被拖住了……
  
        之前说话的男人将黑宫笙交给了另一个人，黑宫笙猛地挣脱开来，扑倒在落音的身上。
  
        “草，这女人……”被挣脱的劫持者顿时恼羞成怒，猛地抬起了手中的枪械……
  
        噌噌！
  
        两道紫色的刀光从天而降，交叉的光芒将整个天花板和地面分成四块，六名黑西装被纵向切成了两半，天顶骤然塌陷！
  
        轰！！！！
  
    
  
    
  
    
第四百五十七章 零伯爵

  
        呼啸的夜空，无人机在厚厚的落地窗外闪烁着灯光，一点橙色的光芒从落地窗内燃起，然后又熄灭。
  
        青色的烟雾从男人的嘴里轻轻吐了出来，他西装革履，手上戴着最新款sony机械表。
  
        室内灯光大量，警戒无人机眨巴着绿色的LED灯从高楼上离开了，高跟鞋的声音从门口传来。
  
        “铃木先生？原来您在这里。”女秘书的声音有些诧异，她抬了抬眼睛，快步走了上来，“虽然我不想干涉您的个人问题，但是……”
  
        她打开自己的终端机看了看。
  
        “这已经是您这个月以来翘掉的第五次政权会议了。”
  
        秘书的话语中带着淡淡的焦急，但是男人却不慌不忙地转过身去，把自己埋进柔软的沙发中，长长地吸了口嘴里的香烟。
  
        “铃木先生？”
  
        “小林，你觉得现在的东瀛，真正属于我们管辖的地区还有多少？”铃木给自己倒了杯红酒，年份标签被撕掉了。
  
        “您在说什么呢，整个东瀛……”
  
        “我很认真地再问你这个问题。”他猛地抬起头来，黑色的眸子冷冷地看着秘书，里面闪烁着复杂的眸光，“你觉得，整个东瀛，还有多少是我们旭日政权的地盘？”
  
        “这……”
  
        女秘书不安地搓了搓手，有些不知所措。
  
        “那么我换一个问题。你觉得……”他倒好了红酒，抿了一口，“有多少地方归日升公司管？”
  
        他打开了全息电视，连着换了三个台，都是在报道关于日升公司的事情。
  
        “不知不觉中，本来是我们的国企，却比政府更加具有影响力？”他冷笑了一声。
  
        “但是大部分高级武力都掌控在我们手中，还有……”
  
        “高级武力？”铃木嗤笑着，“你怎么断定日升公司没有高级武力？”
  
        “现在就连警察出勤的职务他们都已经染指进去，这个城市我们还剩下多少？叛徒？篡位者？还有渣滓？”
  
        房间陷入一片沉默中，女秘书不知道该说些什么。
  
        “所以你知道，为什么我不参加会议了？”他还在冷笑，“有用吗？‘鬼王’在我们手里，但是却步步受到限制。”
  
        “等着雨宫为首的五家，什么时候能够吞掉我们……”
  
        “此言差矣，铃木先生。”
  
        声放器中突然传来的声音让两人齐齐一震。
  
        “什么人？！”
  
        几乎是本能般，小林的手已经按下了报警装置。
  
        预料中的警铃声没有传来。
  
        “大楼系统都控制了？雨宫……”
  
        “猜错了。”
  
        这次的声音不是从声放器中传来的，而是墙壁……
  
        机械门打开，一个浑身包裹在束身长袍中的男子走了出来，兜帽下的阴影只露出他的下唇。
  
        “我的密室！你……”
  
        “放心好了，我对你的私人秘密不太感兴趣。首先自我介绍一下，你可以叫我……‘零伯爵’。”他抬起那只粗犷造型的黑色机械臂，粗长的尖锐指尖从墙面上拂过，曲折的电子流从指缝间流出，“我知道你现在的困境，我是来帮你的。”
  
        “帮我？一声不吭地进到我的办公室？还进入了我的密室？你是雨宫的人？”
  
        “不，我不是日升公司的人，我不属于任何人，但我统领着人类史上最伟大的组织……这个维度的人类史。”他轻轻地掀开兜帽，露出一张狰狞的脸庞。
  
        被撕毁的半边脸下爬动着机械蜘蛛，另一张脸则是一张亚洲青年的面孔。
  
        “你的组织……”
  
        “败血之眼。”
  
        “冰堡的幕后黑手？！”
  
        “别那么激动，世人认为我们是恐怖分子，可我们其实是救世主……你看到你大楼下面的光景了么？就像你刚刚说的，还有多少路灯和街道，是为你而亮……”
  
        他走到了窗边，全然不顾身后的女秘书已经抬起了手枪。
  
        一道绿光喷薄而出，小林发出一声惊叫，手上满是的灼热的烫伤，手中的枪械已经在红地毯上融成了一滩废水。
  
        “你想要怎样。”铃木凝视着眼前的男人，手中的红酒早就洒了一地。
  
        “我说过，我是来帮你的。虽然我对你们的权利纷争不敢兴趣，但是在某些程度上来说，我需要东瀛，我需要这块地方，来构建我所需要的舞台。所以，我想见见这块土地的统治者。而正好，铃木先生你，似乎有些麻烦……”他看着铃木，破损的半张脸上是一只闪烁着绿色光芒的电子眼。
  
        “伯爵先生，我想你并不可信。”
  
        “信任和利益之间存在一种微妙的磨合关系。”他抬起两只手，巨大的黑色爪子和右手弹出一根食指并拢在一起，“你可以不信任我，但是你却必须信任我为你带来利益……”
  
        他走上前去，将一个盒子放在了铃木的手上。
  
        “这是什么？”
  
        “虫嗜计划。”零伯爵的脸上扬起微笑，“这是一个酿造已久的阴谋，篡位。”
  
        铃木明白了，他用终端机链接了机械匣，看到了里面的东西。
  
        她满脸震惊关闭了终端机，那份红色的页面还停留在他的脑海中挥之不去。
  
        “你想要什么？”他看着零伯爵走到了自己的身边，抓起茶几上的红酒倒入两个杯中。
  
        “我说了，我只想得到一个舞台，别让我行事有所顾虑，就是我的目标……看来你很明事理。要先干一杯么？”
  
        铃木颤抖着手拿起了酒杯，同对方的杯子轻轻一碰。
  
        “哦对了……我差点忘记。”
  
        零伯爵拿出一个小巧的分离式通讯器，轻轻一按。
  
        “这也是见面礼……”
  
        “伯爵大人，我们已经控制住冬令落音了。”
  
        “冬令落音……”
  
        “日升公司的摇钱树，大部分民众心中的信仰，她能赢得庞大而粗浅的粉丝，他们是日升公司的忠实拥护者，只要……”
  
        “伯爵大人！有些意外……啊！！！”
  
        “……？”
  
        嘈杂的声音从通讯器中传出，仿佛重物塌陷般的声音。
  
        “看来我的礼物出了点问题，但我想这并不能影响我的名声。五个小时后，我会再来找你。”
  
        长袍瞬间掀起，落地窗轰然破碎，狂乱的气流吹进了房间中，零伯爵猛然跃出了窗户，一阵狂涌的能量波动从他的身上传来，四周燃起猩红的警报！
  
        铃木陡然一震，刚挂起的讽笑表情僵立在脸上。
  
        “军……团级……？！”
  
    
  
    
  
    
第四百五十八章 读数归零？

  
        “危机解除。”
  
        苍夜的声音回响在东英零的耳边，她看了看轰鸣的下方，视线重新回到旦妲的脸上。
  
        旦妲的微笑僵在脸上：“你有援军？”
  
        “不，我可不知道什么援军。”
  
        旦妲能够感受到下方强大的能量波动，但是东英零的表情让她看不出其中有任何关联。
  
        “可能是我运气太好了？不管怎么说……”
  
        “你杀不了我。”旦妲看着对准了自己脖颈的刀尖，“杀死我，不过是杀死了我的躯体，我的意识仍然保留。”
  
        “意识？”东英零装出诧异的神情，“你说什么？”
  
        “不，你不会得到任何情报，日升公司的特工。无论是我的电子脑，还是我的这具身躯，你都得不到。因为对我而言，这只是一具躯体，或许我的行动会失败，但我不会留下任何东西……”
  
        绿光几乎透过严实的质子长袍放射而出，旦妲的脸上穿梭着密密麻麻的电子流，就像是一枚即将爆炸的炸弹！
  
        “麻烦……”
  
        东英零光速般切向旦妲的头颅，想要砍掉她的脑袋……
  
        “读数归零！！！”
  
        一片狂风席卷而来，整个城区瞬间闪烁密密麻麻的红色警报，刺耳的声音回荡在东英零的耳边。
  
        黑色的身影从天而降，淡绿色的球体光芒扩散而出，瞬间将旦妲笼罩进去。
  
        她的身躯宛若被定格一般，停在了原地。
  
        闪烁的绿光也停止了，只有周围代表着高能警报的机器在疯狂闪烁。
  
        “是你……”
  
        东英零退后两步，抬头看到上方踩着虚空而落的男子。
  
        兜帽的阴影遮住了他的面颊，那些扩散出来的绿光收入了他的身躯中，旦妲的身体逐渐恢复了正常。
  
        自爆被逆向化了？！
  
        “议长大人……”
  
        红发女人睁开绿色的双眼，看到一张熟悉的面孔，轻轻地伸出手来，抚摸着对方破损的半面。
  
        “又见面了，少女。”
  
        零伯爵将旦妲抱在怀里，兜帽阴影下的电子眼闪烁着绿色的光芒。
  
        议长。
  
        对于从天而降的男人，她有些诧异。
  
        “军团级出现在城区？机动部队马上就到了。”
  
        “虽然我很想和你再试试手，有趣的女人。但是我现在有别的事情要做。”
  
        他随手轰击出一片绿色的光芒，喷向东英零的同时，地面瞬间塌陷，他落入了下方损毁的电玩厅中，巨大的右爪猛然按向银发飘扬的少女！
  
        嗙！！！
  
        金铁交鸣，火花四溅，两人在一瞬间交手数十次，火星在空气中大蓬盛开。
  
        东英零偏过了那片绿光风暴，落入了后方的残骸中。
  
        在之前，她放出了苍夜拯救冬令落音，突然出现的议长证明，她做的没错。
  
        就是这绿色太碍眼了。
  
        但是刚才那一刻突然出现的“读数归零”到底是什么？
  
        “唷，又见面了。”
  
        两人分开，苍夜挥舞着手中的蔑视，在议长的不远处踱着步。
  
        “苍夜……虽然我不知道你为什么会出现在这里，但是你也没办法阻止我。”零伯爵冷声说。
  
        “嚯？这笑话不怎么好笑。”苍夜发现，眼前的男人虽然情绪有些激动，但却没有偏向上一次完全失控的状态，“我不会让你带走我身后的人。”
  
        落音警惕地看着眼前的苍夜和零伯爵，轻轻带起了黑宫笙，不住地向后退去。
  
        “呵……”零伯爵抱着怀里的旦妲，刺耳的警报灯下看到他勾起的嘴角，“上次是我的失策……苍夜，你的每一次出现都严重影响了我的情绪……但是这次不一样了，我的计划更周全，更完美。事实上，决定这一切的都不是我们，而是这个空壳一般的世界。”
  
        “神经病。”
  
        苍夜翻了翻手中的刀刃，挥击而上。
  
        零伯爵猛然后退，眼眶中爆发出一道淡绿色的球形能量波，瞬间笼罩了整个区域：“读数归零！”
  
        世界宛如陷入静止。
  
        破碎的铁块，扬起的尘埃，还有冬令落音和黑宫笙定格在脸上的表情。
  
        苍夜只感觉到一股诡异的感觉从自己的身上席卷而过，动作和思维瞬间僵直。
  
        “虽然只是空壳的世界，但是没人能够逃脱法则的束缚。系统死机，软件就冻结在了你的屏幕上。”
  
        他发出轻笑声，然后被一抹猛然出现的紫色刀光逼退！
  
        “什么？”
  
        他看到从废墟后方走出的少女，兜帽下的神色一片震惊。
  
        “为什么你不受影响？！这不可能？”
  
        “为什么我要受影响？”暗紫色的外骨骼装甲将东英零全身包裹，虽然她不知道这货做了什么，但是现在的情况看起来明显不太好。
  
        先给这货两道再说，绿莹莹的看着就烦。
  
        哀嚎战栗空气，在被静止的时空中，只有东英零和议长两人能够行动，而就是他震惊的这一瞬间，面门就已经笼罩上数道能量刀光，轰隆隆地将其劈飞而去。在脱离绿色球形光幕的一瞬间，光芒骤然破碎，里面的人重新恢复行动，苍夜的刀挥了个空。
  
        “嗯？”她愣了愣，“发生了什么？”
  
        “这不可能！！”
  
        议长的咆哮声再度从不远处传来，他如同一颗绿色的新星般升起，再度释放出巨大范围的“读数归零”，然后被一道紫色的刀光狠狠劈飞。
  
        “读数归零！！”
  
        轰……
  
        “读数归零！”
  
        轰……
  
        半透明的绿色护罩出现在他的身上，已经破碎大半，但是他仍然不信邪地怒吼着，继续被东英零劈飞，劈飞，再劈飞……
  
        苍夜都愣住了，一脸懵逼地看着越来越远的议长，用诡异的神情看着东英零。
  
        就在议长再度从地面灰头土脸地飞起来时，一道巨大的导弹从天边飞来，轰隆隆地将其砸入了地面中，破裂的弹片和火花冲上天际。
  
        一架架漆黑的穿梭机出现在上空，宛若大军压境一般的地面单位和机甲涌入了这片小城，数以千计的能量武器对准了那片废墟，在议长升起来的瞬间，震耳欲聋地炸裂。
  
        “我记住你了！女人！你也会成为我计划中的一环……你必须死！你必须死！！”
  
        汹涌的炮火仿佛只为驱赶苍蝇，议长在空中摇摆着，飞速逃向了远方。
  
        看着远去的小点，东英零却渐渐收回了嗤笑的表情。
  
        想到刚才宛若时间静止的一幕，她还有些震惊。
  
        这不科学。
  
        冬令落音扶着黑宫笙来到了她的身边，猛地冲进了她的怀中。
  
        看着吓坏了的女孩儿，东英零愣了愣，轻轻拍了拍两人的头。
  
        再看中央，苍夜已经不见了。
  
    
  
    
  
    
第四百五十九章 你的治疗费用我承担了

  
        嘭！
  
        一声闷响，旁边的女秘书吓了一跳。
  
        雨宫圭一的手离开桌面，满脸愤怒地看着眼前的少女。
  
        东英零轻轻垫着脚，笔直修长的洁白大腿交叠在一起，轻轻地翘着，手中拎着一罐可乐喝得起劲。
  
        “年轻人火气，你还是CEO呢……”
  
        “你知道你这次闯出多大的祸么？”
  
        “我可不知道会有军团级找上我。”东英零眯着双眼，轻轻抿了一口可乐。
  
        “你不知道？不，不是这个问题。”看着满不在乎的东英零，雨宫圭一怒极反笑，“东英零！先不说擅离职守的问题，你私自约见冬令落音，如果被舆论媒体拍到画面，你知道会酿成怎样的大祸吗？”
  
        “不是没拍到吗？”
  
        “但是你私自将她约出来，导致了行踪暴露，竟然会被一个军团级单兵盯上！”唾沫星子横飞，此刻的雨宫圭一完全没有了之前优雅自信的模样，双眼中满是愤怒。
  
        一个拒绝自己的员工，不仅让冬令落音陷入危机，而且还对自己这么放肆？
  
        他猛地夺过东英零手中的可乐，啪地一声砸在桌上。
  
        “我的可乐！”
  
        东英零愣了愣，无奈地耸了耸肩：“好吧你的，都是你的。”
  
        “你给我住嘴！我他妈是你上司！”
  
        “那又怎样？”东英零轻笑一声，“连自己下属的战斗力都比不上的上司，算了吧算了吧~”
  
        话音刚落，东英零感觉眼前男子的气息陡然一变。
  
        “呵呵……”
  
        雨宫圭一脸上的愤怒突然消失了，露出一丝微笑，仿佛之前那个满脸愤怒的男子完全不存在般。
  
        “你觉得，我比不过你？”
  
        “呃……”东英零轻轻挠了挠小脸，突然反应过来对方可是日升公司的CEO社长级人物，自己这么说是不是有些太过分了？
  
        “这个……我不是那个意思。”
  
        雨宫圭一没有再说话，他退到了房间正中央，深吸了一口气，闭上了双眼。
  
        “铃子，你先出去。”
  
        女秘书的神色顿时一变，用一种焦急的目光看向东英零，引得后者一阵莫名其妙。
  
        “那个……社长大人……”
  
        “出去！”
  
        雨宫圭一怒喝一声，秘书吓得浑身一颤，低下了头颅，匆匆走了出去。
  
        “你觉得我比不上你？”合金门关闭，偌大的空间内只剩下了雨宫圭一和东英零两人。
  
        “不是……我真不是那个意思……”东英零挠了挠黑色的脑袋，顿觉有些不妙。
  
        突然间，整个房间传来咔咔的响声，茶几，沙发，全息电视，家具，座椅……所有的物品都在这一瞬间被折叠起来，收入了墙面和地面中，天花板上的吊灯也缩了进去，重新弹出来的是冰冷的方形卤素灯。
  
        一阵阵咔咔分解的声音下，整个房间瞬间变样，白色纹路的墙纸被钢铁板所替代，在家具消失后，整个房间再度变样，彻底化为了一个巨大的作战空间，中央升起道场一般的纹路，一柄传统造型的武士刀就插在那里。
  
        “原来CEO办公室还有这种门道？”
  
        东英零饶有兴趣地打量着四周的环境。
  
        她大概知道雨宫圭一想要做什么了。
  
        “你这样的员工，如果在旭日政权中，等于以下犯上，送你一个罪名都不为过。”雨宫圭一冷声说着，走到了那柄刀前，将其拔了出来，“但是在日升公司，我很大度。”
  
        他扬起手中的刀，上面亮起黄色的电光。
  
        “给你介绍一下，她叫‘灰狐’。”他的手中不知何时拿出了一个合金刀鞘，将那把刀插了进去，“我曾经也遇到过你这样的家伙，现在他是零号番队的队长。”
  
        “嚯……”
  
        哀嚎的光学迷彩解除，暴露出夸张的刀身。
  
        “可能你还不太了解我。”
  
        “我曾经就任于神风部队，在最后我拒绝了成为头领将军的机会，回到了社会。”
  
        “所以……”
  
        “没有人会小瞧一个从神风部队中脱离而出的征服级！”
  
        他甚至不等东英零拔出刀刃，就已经冲了上来，灰狐在他的手上燃烧着金黄色的雷光，轰隆隆地劈了下去！
  
        雨宫圭一很愤怒，他当然很愤怒。
  
        所以他要把这个不知道天高地厚的小姑娘好好教训一顿，打服为止！
  
        轰隆隆的雷光笼罩在东英零的前方，在一声汹涌的巨响下，和鞘刃猛然撞击在一起！
  
        黄光爆散，紫电闪耀，二者相接的地面瞬间炸开一片焦黑的痕迹。
  
        一击不成，雨宫圭一的脸上没有任何变化，藏在光点刀刃后方的他，身上瞬间覆盖出一身黄白相间的动力装甲吗，宛如华丽的机械武士造型，下方铁片拼接的下摆沙沙撞击，手上猛然变招！
  
        嗙！
  
        嗙！
  
        嗙！
  
        东英零没有拔出刀，鞘刃就这样同对方不断轰击在一起，火花四溅中，边打边退。
  
        雨宫圭一心中盛怒，不过是一个征服级，日升公司征服级不少，但是还是第一次见到这么猖狂的，就连当年的零番队队长在他面前都没有这么猖狂！
  
        他的动作越来越快，两人之间不断炸开火花，上方的卤素灯一闪一闪，仿佛下一刻就要爆炸开来。
  
        最终，他一击将东英零劈退，刀刃瞬间插入了刀鞘中。
  
        “嗯？”
  
        眼尖的少女看到了他刀鞘上那枚小小的扳机，神色顿时有些异样起来。
  
        “落瀑！！！”
  
        段在的沉寂，汹涌的电光从雨宫圭一的刀鞘中爆炸而出，宛如水平逆流的瀑布般，千军万马般扑向少女！
  
        雨宫圭一的面甲打开，脸上露出一丝微笑。
  
        “你的治疗费用我会承担，但是……”
  
        下一刻，他的微笑就化为了彻彻底底的震惊。
  
        面对汹涌而来的黄色电光，东英零微微抬起左臂，刀鞘和手臂的连接处嘶嘶响动，发出咔地一声轻响，漆黑的刀身弹出少许。
  
        剧烈坍缩的漆黑，蓄能的乌云雷电，然后化为惊爆的湍流喷薄而出！
  
        哀嚎在咆哮，猛烈的紫色火花从刀鞘中喷出，不知何时已经覆盖上外骨骼装甲的右手在身前接住了弹出的刀刃，然后将那海啸一般的紫色能量劈向了眼前！
  
        雷鸣般的巨响，铺天盖地的黑紫光同光电相撞，只不过半秒不到便将其吞噬殆尽，然后光速般扑向了震惊无比的雨宫圭一！
  
        “噌……”
  
        哀嚎入鞘，东英零的手上还闪烁着紫色的电光。
  
        “我也很想承担你的治疗费用，CEO大人……”
  
    
  
    
  
    
第四百六十章 即将开始

  
        炽热的雷光将钢铁都融化，浓烟从地面上升起，弥漫整个道场。四面的钢铁打开，嘶嘶的风声将浓烟全部排了出去。
  
        “……这是不是有些用力过猛了？”东英零放下了左臂，轻轻挠了挠光洁的脸颊，“喂，CEO，还活着吗？”
  
        不管脑袋里苍夜咯咯的笑声，东英零走进了浓雾中。
  
        通风设施很强劲，浓雾很快便被排空。
  
        东英零停住了脚步。
  
        一个巨大的电光护罩将雨宫圭一包裹在其中，密集的电蛇流转整个表面。
  
        咔咔……
  
        清脆的声音，就像是鸡蛋壳缓缓碎开，细密的裂纹瞬间布满整个表面，然后啪咔一声碎落一地，淡黄色的光屑如蒲公英般飘舞。
  
        雨宫圭一换换睁开双眼，长刀挡在身前，动力装甲上一片焦黑的痕迹，神情凝重地看着东英零。
  
        “激流拔刀术？”
  
        “嚯，这可不是什么秘密。”东英零耸了耸肩，“还好你没事儿，不然我要是一不留神把你给宰了，那我可要被整个大楼的人追着砍了。”
  
        “你杀不了我。”
  
        雨宫圭一似乎已经完全冷静下来，他放下刀鞘，将灰狐从中抽了出来，重新插回了道场中央的小口。四周的环境再度变换，破损不堪的墙壁和彻底裂开的地面重新翻转闭合，之前奢华而沉静的高科技办公室重新呈现在东英零的眼前。
  
        “我们来谈谈吧。”
  
        “现在觉得可以好好谈谈了？”
  
        看着东英零轻佻的笑容，雨宫圭一满脸凝重。
  
        这个女人，比自己预想中要强大的太多。
  
        刚才他没有拿出全力，因为他很明白，一个征服级使出全力，将这个房间轰塌不是一件困难的事情。而眼前的女孩儿明显也没用全力。
  
        最后他得出的结论是，眼前的东英零，这个加入日升公司不过一个月的女人，绝对是个能级颇高的征服级单兵。
  
        “先说好，那可不是我叫冬令落音出去的，是她请我出去玩的。”
  
        “你进入日升公司有什么目的？”
  
        东英零说得很无辜，但是雨宫圭一没有在这件事情上多做文章。
  
        一个进入日升公司基层的征服级，甘愿在基层和一个没什么作为的老博士工作，也不愿意加入自己的零番队？
  
        “该吃吃，该玩玩，没什么目的啊。”东英零眨巴着大眼睛说。
  
        “哼。”雨宫圭一轻哼了一声，沉默稍许，“你和零伯爵有关。”
  
        “零伯爵？”东英零没听过这么名字。
  
        “这个男人。”雨宫圭一扔出一片全息影像，那是一个披着束身质子长袍，长着一只机械右爪的男人。
  
        议长？这货叫零伯爵？
  
        她想到了之前议长怒吼的“读数归零”。
  
        “前后两次，零伯爵出现的地方，一个是冬令落音的演唱会，当时你在场，还有一个是断块町，你也在场。”
  
        “当然，两次冬令落音同样也在场，但是通过第一次事况来看，零伯爵并没有想要抓走冬令落音的想法，而是在找别人。由此我先断定零伯爵的动机，一开始并没有想到冬令落音，而是在那一次接触后才了解的冬令落音，想要抓走她。”
  
        “而抓走冬令落音，对很多人来说都有好处，但是唯独对日升公司没好处。作为现象级偶像，冬令落音的影响力非同寻常。”
  
        “接着再分析你的问题……”他凝视着东英零，想要找到少女脸上任何一丝微妙的变化，但是很可惜，他失败了，“零伯爵在演唱会的时候，是在寻找开膛手。”
  
        冰堡事件闹得人尽皆知，完全成为了国际问题，不会有人不知道，所以东英零的表情很自然。
  
        “而第二次，他是在找冬令落音，但是其中有一点异常奇怪，为什么军团级会撤退？”
  
        雨宫圭一并不知道“开膛手”同样出现在了那片地域，因为军团级警报是零伯爵先行引发的。
  
        “所以你是在怀疑我？”
  
        “如果你和零伯爵串通一气，那么就很容易理解。但是同样也有不对的地方，零伯爵每一次的行动都没有任何收获。但是立功的都是你……”
  
        “我要告诉你的是，你口中的开膛手在昨天同样出现在了断块町，是她和零伯爵的战斗导致的最终结果，而不是我。”
  
        “你说什么！”
  
        东英零都没想到雨宫圭一会有这么大的反应，一个箭步就冲了上来：“开膛手也出现了？”
  
        “没错，你以为我能够打赢军团级？别开玩笑了。”东英零轻笑着说。
  
        雨宫圭一愣了足足三秒，各种各样的复杂表情在他的脸上闪过，看的东英零一阵莫名其妙。
  
        但是很明显，他的逻辑思路被打乱了。
  
        “我可以告诉你的是，我和那个叫零伯爵的家伙没有任何关系，甚至我是今天才知道那货叫零伯爵，之前我一直以为他叫议长……”
  
        “议长？”这个名字让雨宫圭一脸上一愣。
  
        东英零将败血之眼的事情告诉了他的，当然不是全部，这位霸道总裁大人一愣一愣的，最后坐在了办公椅上陷入沉思。
  
        “事情已经到了这一步，我也没什么好掩饰的了。你可以理解我是冲着他们来的，而且并不会对日升公司带来什么坏处就是。”东英零说。
  
        雨宫圭一沉思着，目光不断瞟过东英零的身上，一时间有些踌躇。
  
        败血之眼，同样已经被国际所知道，但是并不熟知，除了那一次冰堡事件外，没有任何讯息和他们相关。
  
        这件事情有些出乎雨宫圭一的预料，他觉得自己或许需要一个会议来决定这件事情的处理方式，那帮恐怖粉丝能够暗中掌控冰堡首脑，如此就已经对日升公司乃至旭日政权具有重大威胁。
  
        所以他在一阵沉思后，决定先处理眼前这位少女的问题。
  
        “我会跟理事会商议结果，这件事情和你的事情暂时先搁置一边。”雨宫圭一站起身来，如果东英零没有欺骗他，那么这件事情的确需要从长计议，而关于东英零的事情，他有些没办法做主——虫嗜计划需要不断累积强大的战斗力，雨宫圭一不是计划中最强的征服级，但也是能排上前十的领导者，而东英零此刻表现出来的真正实力只强不弱，为了之后的计划，他没办法放弃这样一个战斗力，但同时也不敢冒险就这样将东英零真正接收进入日升公司。
  
        而最近同样意义重大的高城科技展，也让他一阵焦头烂额，而大厦被莫名入侵也显得异常诡异，为什么开膛手会入侵日升公司？
  
        一万个疑问笼罩在他的心头，让他感觉一阵压力山大，情报太少了，除了调查出“零伯爵”的称号外什么都没有，只有求助理事会。
  
        “此事到此为止。作为征服级的你不应该待在义鬼实验室，就这样。”说完，雨宫圭一甚至没有再理会东英零，就这样走出了办公室。
  
        少女愣了愣，随后耸了耸肩：“看来这位CEO逐渐察觉到事情的严重性了。”
  
        “希望如此……都怪你暴露的太快了。”苍夜埋怨。
  
        “那也没办法，事发突然。至少那什么零伯爵现在还不知道我们就在日升公司里面。”东英零呵呵一笑，离开了办公室。
  
        看似有些迷茫，但实际上，东英零可以肯定，她仍然会留在日升公司。
  
        败血之眼经过冰堡事件，已经被全球统治者所警觉，日升公司不可能坐视不管。而眼下，对败血之眼最了解的就是自己了，正巧自己也透露出了这一点。
  
        “在高城科技展之后，日升公司如果不蠢，就会提供一些不错的渠道，然后正式开始肃清败血之眼的计划了。”
  
        “喂……嗯？落音？”
  
        ……
  
        漆黑的穿梭机，零伯爵坐在立体形的椅子上，右手的机械爪嘶嘶微动着。
  
        他在沉思。
  
        那个女人，她不受“归零”影响。
  
        这不可能，这个维度没有任何物质不受到归零的影响。
  
        他将自己夜晚的失败归结于大意，如果他不是因为这件事情对他造成了不小的冲击，他绝对不会大意被连劈数刀。
  
        那个女人，或许和自己是一样的……
  
        绿色的机械眼中绽放巨大的波动，将四周的一切都笼罩了进去，顿时，整个空间仿佛彻底死寂下去，只剩下了沉重的呼吸声，墙边的灯光也陷入了沉寂。
  
        他看到那些尘埃，在他的呼吸下飘动着。
  
        绿光收拢，世界恢复运转，墙边的空气净化机继续脉动着绿色的光带。
  
        “斐翼。”
  
        “我在，议长大人。”
  
        一个男子出现在门口，他的背上凝聚着两块矩形的阴影，上面呼吸着绿色的LED光带，就像是两道推进器一般。
  
        “马上高城科技展就要开始了。”
  
        一道全息照片出现在男人的眼前，他微微抬起阴影中的头颅，看到黑发飘扬的少女。
  
        “那个时候，将这个女人带来见我。”
  
        “旭日政权会给我们放行。”
  
    
  
    
  
    
第四百六十一章 小插曲

  
        “零酱，昨天真是抱歉……就连笙酱都没预料到会发生那样的事情……”
  
        “没什么，突发情况。或许你要注意一点身边的情况，昨天你很有可能是被人盯上了。”东英零倒是有些意外于落音的歉意，随口安抚着，“昨天很开心。我还有一些事情要忙，没有别的事情我就先挂了。”
  
        “先等等！公司那边……上层的人没有难为你吧？”
  
        东英零笑了笑：“没有。”
  
        “如果说CEO大人因为这件事情迁怒到你的身上，我会想办法让蓬莱来帮你的……”
  
        “不，雨宫圭一不会拿我怎么样的。还有别的事情吗？”
  
        “嗯……笙酱想亲口谢谢你。”
  
        话音刚落，通讯被转接了，另一个人的声音从里面穿了出来：“零酱？”
  
        “是我。道谢就不必了吧，那不是你的错。”
  
        “这……不行。”听着对方的语气，东英零大致能够感觉到雨宫笙鼓着小脸踌躇模样，“昨天没有你，落音肯定挡不住那些人的……我知道那些人是冲着落音来的，而且就凭我，也没办法干涉这些……但是我还是想跟你说声谢谢。”
  
        “好吧好吧，你的道谢我接受了。我在公司还有事情要忙，没有别的事情就先挂了。”
  
        “嗯！叨扰了！”
  
        东英零笑了笑，挂断了通讯。
  
        她走出门外，一阵嘈杂声传来。
  
        整整十几名着装各异的装甲人形，一看就知道是自备队伍的人。一个膀大腰圆，比寻常的健身男子还要壮硕的女人正冲着身材娇小的秘书在大吼些什么。
  
        “喂喂！我们的楼层可是几乎被破坏干净了！虽然我知道大楼突发意外，但是损失清单为什么现在都还没有下来！”她瞪着双眼，怒目而视眼前的秘书。
  
        “抱歉，西川女士。在雨宫社长大人下达任何指令之前，你们的请求都会被驳回。所有的工作室、公共团队、实验室乃至自备小队都是一视同仁。”
  
        “一视同仁？”西川武眉头一挑，猛地抬起一只比常人大腿还要粗的手臂指向了看戏的东英零，“那为什么这个女人的实验室就能得到赔偿？”
  
        东英零愣了愣，这男的脑子有病吗，突然扯到自己身上。
  
        秘书铃子侧身看到身后的东英零，意识到里面的事情已经结束了。
  
        “西川女士，义鬼实验室在高城科技展拥有一处展会，所以义鬼实验室将会成为日升公司数十个参加展会的实验室中的一员。明天就是高城科技展了，这是为了大局着想。”
  
        “大局着想？”西川武明显不信，而是蹬蹬地走到了东英零的身前，轻蔑地看着她，“我看是因为这女人吧？”
  
        “哈？”
  
        东英零本来就没太听明白这两个人到底再说些什么，眼前这个“男人”又走到自己面前说些莫名其妙的话，就更摸不着头脑了。
  
        不过为什么秘书要叫她女士？这明显是个长发壮汉好吧。
  
        秘书铃子却是眉头一蹙：“请注意你的言辞，西川女士。”
  
        “这女人在CEO办公室里待了这么久。听说是为了昨天晚上的事情，处罚事项，没错吧？”
  
        东英零感觉很莫名其妙，眼前这男的为什么对她意见这么大？她好像见都没见过这货啊？
  
        “东英零小姐的处罚事项会由雨宫圭一先生亲自决断，你没有任何权利干涉。”秘书铃子厉声说道。
  
        “是吗？一个漂亮的不像话的女人在年轻有为的CEO办公室呆了接近两个小时，你别告诉我只是在‘处罚事项’。”
  
        她一字一句地顿出后面四个字，身后的小队成员顿时发出一阵嘘声。
  
        “原来是‘处罚事项’啊。”
  
        “社长大人也太不顾我们下面人的感受了吧。”
  
        “如果这样都能给自己多赚点好处，那这世界还要什么男人？”
  
        “别忘了，还需要社长这样的男人啊。哈哈哈。”
  
        人群一片哄笑声，铃子的脸顿时便沉了下来，后面的人也发觉自己似乎说了蠢话，连忙闭嘴。而东英零则是面目一愣，双眼中豁然迸发出两道红光。
  
        虽然不太明白眼前这个男人在搞什么名堂，但是明显，这家伙在针对自己。
  
        “怎么？我有说错？”
  
        东英零没有理会她，而是问向铃子：“这男的谁？”
  
        “呃……”这会儿则是铃子愣住了，随后一脸黑线地说道，“这……这是第四自备小队的队长，西川武……她是女人。”
  
        “女人？”东英零上下打量着眼前比猩猩还强壮的女人。
  
        NTMD在逗我？这是女人？
  
        这会儿轮到西川武满脸阴沉了。
  
        西川武从小就是古道场长大的，在某种特殊的家庭教育下，导致审美和体格越来越朝着兄贵的方向发展，最后成了现在这幅模样。虽然她很为自己的形象而自豪，但是她最讨厌的就是有人叫她男人！
  
        更何况，东英零还是她最讨厌的那种女人！
  
        长得漂亮，肤白貌美？
  
        身材纤细，腿长屁股圆？
  
        那有个屁用！只有肌肉才是王道！
  
        肌肉就是力量，就是美！
  
        看着一脸阴沉的西川武，铃子同样黑着一张脸，她伸出一只手拦住了东英零：“西川女士，你刚才的话语我可以视为对CEO的污蔑么？希望你能慎言。另外，我希望你不要抱有在这里动手的想法，相信我，那样的后果你负担不起。关于你们的意见，我会反馈给雨宫圭一大人的。东英零小姐，别冲动……”最后一句话是小声告诉东英零的，她知道这位连续得到CEO两次接见的女人不简单，眼下的情况就算是她自己受到这种可说得上是辱人的话语，也会勃然大怒，但这是CEO办公室门口，之后她想怎么解决都可以。
  
        西川武恶狠狠地看着东英零，终究只是哼了一声。
  
        “那样最好，毕竟下面的人可不会看得起这种女人……”
  
        她轻轻转身，豁然感觉身后传来一道劲风，在铃子的惊呼声中，她才堪堪抬起手，便感觉自己的后背如同被高速行驶的列车撞击一般，瞬间飞出了原地，跨越了数十米的距离，狠狠砸在了走廊尽头，一个巨大的坑洞出现在墙壁上。
  
        铃子看着收回动作的东英零，一脸惊愕，随后是止不住的愤怒：“东英零小姐，这里是CEO的办公室，你怎么……”
  
        她只感觉到脸上瞬间覆盖上了一层冰冷，暗紫色的爪子将其一把推到了墙上，东英零闪烁着红光的眸子出现在她的眼前：“你，闭嘴。”
  
        收回爪子的，她只看到一阵磅礴的气浪从东英零的脚下迸射开来，四面的玻璃瞬间粉碎，哗啦啦地洒落一地。
  
        哀嚎缓缓出鞘，东英零一步步走向眼前的小队，紫色电流闪烁在刀身上。
  
        “我连CEO办公室里面都砍过人了，办公室门口还不敢了？刚才谁叫的最凶？出来。”
  
        一群人不住后退，然后面面相觑，最后所有人的目光都看向了中央的三人，随后迅速与三人拉开了距离。
  
        “窝草，你们这帮不讲义气的……”
  
        话音未落，少女宛如一道黑色闪电般出现在三人的眼前，居高临下地俯视着几人。
  
        “那个……大姐，有话好好说……啊啊啊！！！”
  
        干净利落地三爪子，直接将三人扔出了窗外，伴随着“啊啊啊”的惨叫声，地面上传来震耳欲聋的隆隆声。
  
        “穿着动力装甲呢，这高度死不了。”少女直接将正准备开口说话的女秘书给噎了回去，踏着步子走向了还镶嵌在墙面上的西川武。
  
        壮硕的女人大口吐着鲜血，从墙上把自己拔了下来，挣扎地站了起来，感觉浑身上下的骨头都要断掉了。
  
        “你这混蛋女人……”
  
        东英零的身躯瞬间跨越百米出现在她的眼前，刀背狠狠拍击在西川武的脸上，一声颅骨碎裂的声响，女人以头撞进了墙壁中。接着被东英零一把从里面拽了出来，一刀刺进了她的左肩，殷红的鲜血迸射而出，西川武忍不住发出一声嚎叫。
  
        “嘭！”
  
        少女猛地一脚：“嚎什么嚎！这么大个子还瞎嚷嚷？”
  
        西川武继续嚎叫，黑色的刀刃猛地拔了出来，然后刺进了她的右肩膀。
  
        她又差点叫出来，被东英零一脚给踢了回去。
  
        看着逐渐凑近的少女，西川武心中一阵后悔。
  
        妈的，这女人怎么这么疯！这可是管理层楼房，半句不多就动手……
  
        “东英零小姐！这件事情我们会给你一个合理的解释！这里是管理层区！请注重影响！”
  
        终于忍不住的铃子踩着高跟鞋跑了过来，气喘吁吁地说道。
  
        “解释？”
  
        “我已经通报CEO大人了……他说他会处理这件事情的。”
  
        西川武和那群队员喽啰顿时面色一紧，变得无比难看。
  
        “哦。你通知雨宫圭一了啊。”东英零将刀刃插入了臂鞘中，轻轻垂下了手臂，向后站了几步。
  
        铃子长出了一口气，自认为终于把局势稳定下来了。
  
        不过这位东英零小姐还真是受CEO的偏爱……他们不会真的……
  
        突然间，她看到退后几步的东英零瞬间飞起一脚将西川武踹出了窗外，在她一脸呆愣的目光中，西川武的惨叫声渐行渐远，然后化为了一声重物落地的巨响。
  
        “你通知是你通知，跟我处理没关系。”
  
        东英零耸了耸肩，感觉心情大好，扬长而去。
  
        嗯，还是回去嚼电池了。
  
        ……
  
        高城科技展前夕，日升公司内部遭遇攻击的消息被封锁，各种突发事况也让日升公司有些人心惶惶了起来。而鉴于高城科技展临近，所有实验室都得到了紧急修复和补偿，加紧时间完成自己的展品。
  
        而就在短短的一天内，众人惊异于大楼下被悄悄运走的三个重伤人士，关于东英零的某些消息也被默默地传了出来。
  
        其中自然不乏“吊打敕使源隆”“多次同军团级正面交锋”还有“高空抛物”此类的言论，但是出现最多的，也是让东英零最意外的，还是她在CEO办公室呆了两个小时的事情。
  
        看看以前的手机TX新闻，上面的花边新闻谁不是看的津津有味？对于日升公司里面人来说，还是最后一个比较有吸引力。
  
        东英零走进义鬼实验室，看着一脸怪异看着自己的里维博士，顿时气不打一处来，差点一巴掌糊上去：“做你的实验！那些屁话你听什么？能信吗？”
  
        “好像你今天上午的确是在CEO那里待了两个多小时来着……”
  
        “滚！”
  
        东英零气冲冲地走进了实验室，迎面走上了一行机械武士，双双一愣。
  
        少女这才想起来，雨宫圭一似乎安排了这几个家伙监视自己来着。她懒得多说，没好气地挥了挥手算是打过招呼。
  
        “那个，东英零大人。”
  
        “……？”
  
        东英零一脸怪异地转过头来看着几人。
  
        “你叫我什么？”
  
        为首的疤脸大汉一脸懵逼：“怎么了？”
  
        如果东英零的电子脑没出问题，记忆模块没损伤的话，她应该很清楚地记得，这几个家伙对她可是很不客气的，还彬彬有礼地一口一个“东英零小姐”。
  
        “啊……这个啊。听说你和雨宫圭一大人的事情之后，我们……”
  
        “你放狗屁！”
  
        少女瞬间暴怒，一脚踹在大汉的身上，后者闷哼一声，隆隆撞倒一片机械台，直到墙边才停了下来。
  
        “少听那些流言蜚语瞎BB！展会的问题完成了吗？都滚去站岗！”
  
        一群人慌忙不迭地朝着外面跑，疤脸大汉被踹了一脚，竟然什么也没说就这样出去了。
  
        “喂喂……这下问题可大了啊……”苍夜揶揄的声音从耳边传来。
  
        “你少来！抽个时间去把雨宫圭一那混蛋做了！”
  
        “喂，你认真的吗？”
  
        东英零气鼓鼓地坐在了椅子上。
  
        “那个兄贵女人，我真该剁了那一队！这才几个小时？传的满天飞。”
  
        “不过这也是好事儿啊，至少现在你旁边的家伙都听话了，都以为你是雨宫圭一什么人呢。”
  
        “算了。那什么科技展就要开始了，破事儿放到一边去。”
  
        话是这么说，东英零考虑着要不要找个败血之眼的家伙来揍一顿。眼下高城科技展的问题需要解决。黑宫笙又提到展会上会出现变故，如果预言魔女真的有那么神，自己就应该稍微做些小准备。
  
        第二天，在里维博士激动的眼神中，义鬼实验室得到了一艘公司援助的大型穿梭机，运载参展品所用。
  
        穿梭机飞上了专用航道，下方一片拥堵的车道中，一个男人从车窗内钻了出来，仰视着天空。
  
        “日升公司也是财大气粗啊，这么多穿梭机都能运一个军队了吧？”
  
        驾驶座上的光落瞥了眼车窗外的，没有言语，看着前方开始疏通的道路，飞快地将车拐进了旁道。
  
        “最新消息，那帮套子人会出现在展会中，这可是我们捞情报得钱的好机会。卧底都就位了吗？”
  
        另一边，无数道蝙蝠般的黑影冲出了双野城，为首的人影背着两道巨大的脉冲装置，拖着长长的绿色尾焰飞入了首都T，随着光学迷彩覆盖在这些人的身上，漆黑的队伍已然透明。空中警报无人机被那些狂飞吹得东倒西歪，却没有发出任何警报讯息。
  
    
  
    
  
    
第四百六十二章 兼职测试员

  
        “这里是超日新闻播报。现在为您及时放送的是为期三天的高城博览会。”
  
        一架蟹状无人机，身上搭载着各种影讯装置，正在对互联网进行实时放送播报，无数的穿梭机划过它的上空。
  
        “这里是CA09号播报机器。每年一度的高城博览会由各大集团公司联合开展，其中主要展示内容为高新科技产品。现在我们正处于高城博览中心外围的交通上空。本日将会开放相关空中轨道。虽然参展的公司多达数十个，但我们仍然能够看出，这些飞速行驶的穿梭机中，大部分都印上了日升公司的标志。”
  
        一架漆黑的大型穿梭机缓缓飞过无人机的身后，它轻浮着螺旋桨转身：“日升公司的红日标识想必已经异常熟悉。而这架穿梭机标识右下角呈现出的是内部实验室的特殊标志……就往年的情况来说，标识为‘义鬼’的日升公司实验室还是头一次出现在我们眼前……”
  
        穿梭机内，东英零大开着侧面的机舱，呼呼的狂风不断灌进机舱内，漆黑的长发随风飘扬。
  
        “我说东英零大人……你能不能关一下机舱门……”里维博士在前方的单独舱内大吼着。
  
        “你很冷吗？”
  
        “我这是单独舱，怎么可能会……”
  
        “那不就得了。”东英零喝了一口手上的冷却液，美滋滋地看着下方的城市。
  
        高城博览会是用高城博览中心来命名的，位置是一处建筑遗址，据说是修建到一半而被强制拆迁的可怜建筑。
  
        东英零正在观赏下面的城市光景，那些大大小小的无人机在空中到处横飞，抓拍着看到的所有画面。
  
        看来媒体也对这个东西蛮看重的。
  
        她的通讯响了，少女将手中的冷却液罐子关上，收回了腰侧，视网膜上弹出一串通讯请求。
  
        “编号B4039219789请求通讯。来源：未知。”
  
        “不认识，挂了。”心情不错的东英零很是放纵地点下了红色按钮，然后继续观光，等着降落。
  
        刚挂掉，通讯又响了，还是这个号码。
  
        “现在打我号码的家伙怎么越来越多了？”如果东英零没记错，存在于她所知通讯录上的人，在东瀛这地方不超过五个，其中一个还是敕使源隆死皮赖脸要的，“哪位。”
  
        “东英零？你们现在的位置在哪儿？”
  
        听到里面那道熟悉的声音，少女的脸顿时就黑了下来。
  
        “雨宫圭一？你的会开完了？”
  
        “呃……理事会那边的事情在今天结束后我会通知你的。现在告诉我你的位置……”
  
        “你从哪儿得到我的通讯号码的？”
  
        “里维博士。”对方认真地说，东英零瞬间抬起脑袋，一对饱含杀气的双眼凝视着正在往驾驶舱躲的里维博士，“你有什么屁赶紧放。我们已经到上空了。”
  
        “很好。”雨宫圭一看了看身边的全息清单，然后将一个坐标发送了过去，“这个坐标，你今天可能要多一项任务了。”
  
        “？”东英零点开了那道坐标，是处于高城博览中心外围，“什么东西？”
  
        “是这样的……组委会那边有包揽一些项目。很多军火向的科技产物虽然检定值通过了，但是我们怀疑报假可能。今天的检测员突发实况，我只能给你打电话了。”
  
        “给我打电话？？？”东英零顿时气不打一处来，“NTM公司里那些鸟言鸟语不处理干净还敢给我打电话？”
  
        雨宫圭一顿时语塞，愣了两秒才反应过来：“抱歉，让你困扰了。那边的事情我会给你一个圆满的答复。我也不希望有人将我扯进这种无稽之谈中。”
  
        “可以。那我的报酬呢？”东英零开始索要报酬。
  
        “报酬……我请你吃饭？”
  
        “你看我吃你妈行么。”
  
        “这……”雨宫圭一顿时犯难了，他对东英零不了解，手里也没什么对方的把柄，总而言之就是交流太少，怎么搞？自己要说涨工资她会不会立刻把电话挂了然后对着高空吐口水……
  
        “没想好吗？没想好那你就先欠着，我之后再找你还。就这样。”说完，东英零直接挂断了电话，将手中不知道什么时候又摸出来喝完的冷却液扔了出去，精准无比地砸爆了一架正在对着她闪光的无人机，然后轰隆一声拉上了舱门。
  
        “开飞机的！调个坐标！”
  
        ……
  
        与此同时，另一架黑色的穿梭机。
  
        一个皮肤苍白的男子端坐在柔软的座椅上，眼前是窗户外沸腾的天空。
  
        一架无人机闪烁着灯光飞过窗外，他的眼神一眨不眨地看着眼前。
  
        准确的说，他看的是窗玻璃上浮现出的全息屏幕。
  
        那是一个黑发黑眸的女人，她穿着一身幻光的光子卫衣，上面显示着当天的早报新闻。
  
        “时尚少女……呵。”
  
        男子摸了摸瘦削的下巴，饶有兴趣地看着这张图像，眼神在女孩儿光洁白皙的长腿上扫来扫去。
  
        “斐翼大人。”
  
        女下属走到了他的身边。
  
        “我们已经接近高城会展中心了。”
  
        “我在想一个问题……”男子轻轻舔了舔嘴唇，“议长大人为什么会突然对这个女人感兴趣……她看上去不像是很强的人。”
  
        “斐翼大人，议长特地叮嘱，这位女性有些古怪，希望你谨慎行事。”
  
        “我在想……如果只是抓住的话，我能做些什么？”他眯着双眼，眼神上下扫过眼前的女下属，轻轻揽住了她的腰。
  
        “斐翼大人，还有十分钟我们就会准备着陆。”女下属提醒。
  
        “虽然这个女人看上去不太强，但是……”他轻轻咬了咬湿润的嘴唇，视线重新回到那张全息图像上，“的确是我见过最漂亮的女人。”
  
        “就算我对她做了些什么，议长大人也不会说什么的吧？”
  
        “议长大人说，行动随您高兴就好。”
  
        “嘿嘿……”他邪笑着，从座椅上站了起来，提起了一旁的大型包裹，“准备准备吧。”
  
        ……
  
        “微微……新光集团的人都已经到了，测试员还没来吗？”
  
        “社长大人说了，测试员已经在路上，让那些家伙稍安勿躁……”
  
        “喂！你们到底是怎么回事儿！”
  
        大门突然打开，一个穿着蓝色动力装甲的男人从电子门内冲了出来，穿着制式装甲的保安根本拦不住他那一身强劲的装甲，“我们可是河原集团的人！等了大半天竟然告诉我们测试还没有开始？出了事情你们担得起责任吗？”
  
        男子被包裹在蓝色的装甲中，神情倨傲，两个来自日升公司的员工相视着耸了耸肩——像是这种情况，出身日升公司的他们本来是懒得理会的。但是今天的确有些意外，其中一个耐心解释道：“很抱歉，河原集团的代表。这是组委会的安排过失，还请你们再等上三分钟，测试员一会儿就到了。”
  
        “你们组委会今天到底在搞什么，如果你耽误了我们的产品发布会，河源公司将会单方面追究你们的责任！还别忘了外面可不止我们一个公司！”神情倨傲的男子说着，装甲发出液压的嘶嘶声，嗙地一声靠在了墙壁上，“我要等到测试员来！别想着糊弄我，去年你们用的就是那台机器！”
  
        男子指了指一边的两架机器——一台高大的机甲，还有一台装甲。
  
        那是均衡用的测试装甲。
  
        两位工作人员相视一眼，有些无奈。
  
        就在这时，其中一位的通讯器响了，他连忙接了起来，另一边的倨傲男子顿时竖起了耳朵。
  
        “已经到了么？好的……好的……我明白了……什么？打开天花板？”
  
        工作人员抬头看了看上方。
  
        “好的好的，我们马上就打开……”
  
        他放下通讯器，先是吩咐了同伴打开天花板，随后便冲着那边的倨傲男子说道：“相信你也听到了，河原集团的代表。测试员马上就到了。”
  
        “我要亲眼确认。”男子得寸进尺。
  
        工作人员懒得理他，转身去帮同伴了。
  
        “喂……这次是从天上？”
  
        “你知道的，事关重大嘛……可能就直接空降过来咯。”男子满不在乎地说着，拉下了操纵杆。
  
        齿轮滚滚转动，天花板缓缓裂开，一缕阳光代替灯光照射而入。
  
        “真不知道上面大人物的想法……喂！那边不能过去！”
  
        工作人员正说着，突然看到穿着蓝色装甲的男人走到了天顶下方，阳光在他的头上绽开。
  
        “既然我都进来了，让我占个首位不过分吧？”男子自以为是地说着。
  
        “抱歉先生，顺序是按照排序来的，你是第三十四位，请立刻出去！”
  
        如果不是现在电子门已经关上了，听到这话外面那些在等候的公司说不定就一窝蜂地冲进来了。
  
        “哈，你让我们公司的强大装甲等着这种垃圾装甲的测试？你在开玩笑吗？”倨傲男子神色一变，包裹在装甲下的手指了指一边的测试装甲。
  
        “即便如此，你也应该按照组委会的安排来，负责……”
  
        “哈，我都进入测试房间了，打爆你们的机甲也要不了多久吧？”男子异常自信。
  
        “喂喂！上面有东西下来了！”
  
        蓝色装甲的男子神色一愣，豁然抬头看到上方遮盖住阳光的黑影，下意识朝着后面退了两步。
  
        刹那间，一道修长的身影瞬间落下！
  
        轰！！！！
  
        金铁交鸣的巨响，钢铁地板发出嘎吱的呻吟，电线和电路板纷纷翻开，钢铁顺着扩散而出的冲击波扭成一片。
  
        看着眼前黑发飘扬的长发少女，两个工作人员瞬间愣住了。
  
        “咦，我是不是踩到什么东西了？”
  
        东英零顿了顿脚，感觉地上有些怪怪的，低头一看。
  
        “这什么东西？工作人员吗？”
  
        她从装甲男子的身上走了下来，轻轻弹了弹光子卫衣下掩盖的钛合金短裤，“他会不会看到了？还好今天做了防走光。”
  
        “那个……”一个工作人员愣愣地抬起一只手，“你是……测试员吗？”
  
        “啊对。你们正门那边程序太麻烦了。还是这样方便……你们这里有地面翻转装置吧？还有这货是谁？你们制服是这个型号？看起来挺高级的啊。”
  
        她轻轻蹲下身摸了摸蓝色的装甲外壳，正巧地上的男子悠悠转醒了过来。
  
        “噢……这个材质很棒啊。”
  
        清醒过来的男子看到眼前一个青春靓丽的美少女正在打量着自己，心神一震，下意识说道：“那是，这可是我们河原集团专门为军队……”
  
        “拿去做新型自行车挡泥板应该不错的……什么？你说给军队做的？军队也用自行车了么？”东英零愣了愣，站起身来。脚下的男子瞬间当机，愣着趴在原地半天没回神。
  
        “那个……测试员大人。”工作人员小心翼翼地喊了一句，他看眼前这高妹子明显不是什么简单角色，看来是上面的顺手把哪位大佬给派来了，“这是第三十四位受测公司……”
  
        “哦……他说是河原集团啊。我记得我的测试工作好像是负责军工和杀伤性武器方面的吧？那这家伙可以出局了。这种自行车挡泥板的材料怎么可能通过测试呢？”东英零轻蔑的耸了耸肩。
  
        “你说什么？！”
  
        那边两个工作人员还没反应过来，地上的男子嗖地一声就爬了起来，脚下喷射着耀眼的火花冲上了半空中，怒视着下方的东英零，“在开口之前，你最好想清楚会不会惹恼一个强大的财阀！”
  
        “财阀？河原集团？”东英零转头看着两个工作人员，“很有名吗？”
  
        “啊，去年他们的展品好像是自律型作战独轮车什么的吧……”
  
        “什么？那种东西也能上博览会吗？”东英零有些讶异了。独轮车上科技博览会？这年头都喜欢复古了吗？
  
        “这……去年我们是保全，不知道具体情况……”看着愣愣的少女，工作人员老脸微微一红，心中也在猜测着这到底是哪位大佬，竟然一点架子都没有，还长得这么漂亮……就是太高了点，哎，我还是喜欢娇小型的……
  
        “闭嘴！我们的科研成果绝对是展会上……”
  
        嗙！
  
        一道灰影如同炮弹般砸上了天空，发出一声巨响。
  
        东英零轻轻收回了扔东西的动作，脚下的钢铁板不知何时已经消失了一大块。
  
        “三十四号是吧？你出局了。叫下一个。”
  
        哐当两声，铁板和装甲落地的声音这才姗姗来迟。
  
    
  
    
  
    
第四百六十三章 今天谁都别想过我这关

  
        工作人员目瞪口呆地看着摔在地面的男子，有看了看神情自若的东英零，呆若木鸡。
  
        这次请来这位测试员……有点猛啊？
  
        “出局的要怎么处理？直接扔出去还是打包扔出去？”少女清冷的声调从一边传来，工作人员回过神来，下意识回答道：“打包扔出去……”
  
        当他发现身边同伴诡异的眼神时，才急忙改口：“不是不是……我们有安排意外保障医疗班的……”
  
        他抬起手臂，臂甲翻出一面小小的全息屏幕，手指在上面点了两下，两架印着红色十字的机器人从打开的侧门中跑了出来，将地上的男子丢上了连体式担架，快步跑了出去。
  
        “叫下一个吧，我时间紧迫。”东英零活动了一下手腕说。
  
        “好的……好的……”工作人员现在大致是明白过来了，说不定还真是哪位大佬亲自来了，“测试员小姐，你确定不需要那个吗？”
  
        东英零顺着对方手指的方向看了过去，一大一小的机甲和动力装甲分别陈列在一侧。
  
        “根据我们的名单排序……前面35项军工产品是动力装甲类，后面14项产品是机甲类。”
  
        “就这玩具？算了吧。”少女轻轻摆了摆手，“我怕把这玩意儿给拌坏了，这样就行。”
  
        拌坏可还行……工作人员抽了抽嘴角，还想再劝劝眼前这位小姐姐，看到东英零一脸不耐烦的神色，顿时闭上嘴巴，乖乖地安排程序去了。
  
        五分钟后，第一项测试来了。
  
        “富士山白顶集团，你好。”
  
        通体雪白的动力装甲走了进来，凌厉锋刃的造型让东英零想起了很久以前自己在下层区使用的伪装装甲。
  
        “富士山还没炸啊。这测试有硬性规定么？”东英零先是自言自语地说着，随后询问着场地外围的工作人员。
  
        此刻地面已经翻转过一次，之前那些破坏的痕迹早已消失。富士山白顶集团的代表也不知道在这里刚刚上演了一出出局戏码，倒是有些好奇地打量起眼前的少女。
  
        “小姐，你是新来的？”他也是上一届富士山白顶集团的代表，今天看到个生面孔，还是个看起来异常年少的女性……这好像是高中生吧？
  
        “啊算是吧。”东英零摆了摆手示意他别多嘴。
  
        “呃……是这样的，东英零小姐。”工作人员在刚刚的五分钟内知道了东英零的名字，“通常来说，测试工作都是由测试员自行拟定的，鉴于您是处于突发状况，我们为您草拟了一份，已经发送到你的临时ID上了。”
  
        东英零点开内部邮件，看到眼前一大片密密麻麻的数据，顿时挑了挑眉毛，没等电子脑开启自动处理就将其扔进了脑内回收站，“测试还这么麻烦？算了算了。”
  
        工作人员一阵汗颜：“东英零小姐，你必须根据对方产品的实战效用和多方面能力进行系统测试，还要有具体的数据，对比是否和上传的资料数据一致……”
  
        “太麻烦了。”东英零懒得听他说，轻轻拍下了测试场地的光线隔离栏，淡蓝色的封条顿时将矩形场地围了起来。
  
        看着少女不耐烦的模样，富士山白顶集团代表感觉一阵好笑，小声冲着耳边的微型通讯器喊道，“这次的测试员更换了。是个小姑娘，应该很好通过。”
  
        外面突然爆发的喧嚣声透过合金门都能听到，工作人员有些狐疑地看了男子一眼，但是没多说什么。
  
        通风报信的，正常。
  
        “做数据太麻烦了，这样吧，你挨我一拳，没挂就过，行了吧？”
  
        “……？”就算是穿着动力装甲，工作人员都能感觉到代表在发愣，他也是猛地一把拍在了自己的脸上，一副无语的模样。
  
        “一……拳？”代表小心翼翼地问道。
  
        “对啊。一拳就行了。”代表还在想着这妮子是不是自己安插的内部人员安排的时候，对方下一句话差点没把他给气冒烟，“两拳我怕直接锤死了。”
  
        “……”
  
        他狠狠向前一步，脚步重重地踏在钢铁地面上，发出一声沉闷的重响：“请着装吧。”
  
        虽然语气上彬彬有礼，但是他心中已经决定要好好教训一下眼前这位少女了。
  
        什么叫“两拳我怕直接锤死了”？
  
        代表我不要面子了？能当军工产品测试代表的怎么说也得是个开拓级吧？
  
        “这玩具就不用了，我怕一块儿打坏了。”东英零嫌弃地踢了踢身后的机甲和装甲。
  
        “……”代表一阵无语，心中又是闷气又是无奈。
  
        这女人也太狂妄了吧？不穿装甲跟装甲人形打？脑子被驴踢了？这么好的一个妹子，怎么脑子就有问题呢？
  
        他轻轻叹了口气，接着摆出了架势。
  
        “三二一，开始。”
  
        对方话音刚落，他的脚步都没来得及抬起来，就感觉到眼前猛地冲上来一道黑发飘扬的身影，闪电般的冲拳狠狠砸在了他的胸膛上。
  
        刹那间，在一声巨响下，装甲炸裂，一道气浪从拳头撞击的地方扩散而出，呼呼荡过整个空间，两个工作人员下意识扬起双手挡住眼睛，当手臂放下的时候，看到某富士山白顶集团的代表已经躺在了地上，面甲胸甲在地上碎成一地，人早就昏过去了。
  
        “这……”两人面面相觑，知道淡蓝色的封锁带消失后才反应过来，手脚麻利地呼叫医疗班。
  
        “我今天是不是还没睡醒？我刚刚好像看到了一个人类（笑）直接把动力装甲打爆了？”
  
        还没等两个人多说几句，东英零就不耐烦地挥着手：“好了好了，下一个！”
  
        二号，一个魁梧的大汉，一身黑色的重装型装甲。
  
        “你好，我是……”
  
        “谁管你是谁啊，赶紧上来，挨一拳就算过。”
  
        “……？”
  
        大汉面色一愣，神情古怪地看着东英零。
  
        “小姑娘，你不穿动力装甲的？”
  
        “赶紧上来，到底你是测试员还是我是测试员啊。赶紧的赶紧的。”东英零勾了勾手，这下大汉的面色顿时就黑了，踏着沉重的步伐走了上去。
  
        淡蓝色封条出现，场地构成。
  
        “我说，这样合适么？”
  
        大汉似乎还有些顾虑，朝着旁边的两个工作人员询问。
  
        两人电风扇般摆着脑袋，指了指东英零。意思是她说了算。
  
        大汉顿感奇怪，只能迎着东英零走了上去：“小姑娘，如果受伤，我们公司可不承担责任。”
  
        “你废话怎么这么多啊？三二一开始了。”
  
        看到对方如此不知好歹，哪怕是大汉脾气再好也顿感气氛，踏着沉重的步伐就冲了上去。
  
        “喂喂，这玩意儿看起来很大一坨啊，东英零小姐能一拳打爆吗？”
  
        “我觉得可能有点难吧……”
  
        两人上下打量着壮汉如同猩猩般魁梧的装甲构架，再看了看东英零对比起来异常纤瘦的身体。
  
        刚刚那个飞出去的明显是个敏捷型的，遇到她这种速度更快的说不定是能一拳干掉，但是这个大汉……
  
        两人正在小心翼翼地讨论着，突然听到一声巨响，一阵半透明的冲击波将两人微长的刘海瞬间掀开，啪咔的碎裂声下传来一道重物落地的声音。
  
        轰！
  
        东英零缓缓收回了拳头，两个工作人员看着已经倒地的大猩猩，面面相觑。
  
        “那什么公司？你们记了没？记完赶紧抬下去，下一个。”
  
        第三号，一个信心满满的中年人，在看到正中央的东英零时，脸都快笑烂了。
  
        果然啊，富士山白顶集团的家伙没有骗人，还真是个高中生小姑娘。
  
        虽然不知道日升公司为什么会突然换了一个高中生来做测试，不过这身高和腿长倒是挺养眼的。
  
        他暗自点了点头，大步流星地走了上去。
  
        他的装甲比较特别，和之前两架方棱有质的装甲不同，这具动力装甲看起来四处都是圆滚滚的。
  
        他看都没看旁边的工作人员一眼，直接走进了矩形场地，封条直接启动。
  
        “你好你好，我是风华集团的代表。小姑娘是在做兼职吗？缺钱吗？如果实在是有困难可以来我身边做个助理，我们风华集团在TOYOKO内可是排上前五十的大公司……”
  
        两个工作人员本来在商量下一个家伙能撑多久，没想到这家伙看到妹纸就走不动路了，开口就是要包养。目睹了之前一幕的两人想到这中年人的下场就一阵好笑。
  
        听到旁边传来不和谐的笑声，中年人眉头一竖，朝着两人狠狠一瞪：“两个打下手的笑什么？还不快赶紧做记录！”
  
        说完，又笑眯眯地看着东英零：“哎呀小姑娘，你说怎么样？要不要考虑一下？看你的样子，之前的两人应该都很轻松吧？”
  
        东英零本来在思考着要不要用0.1秒的时间读完三二一然后一拳把这脑残揍到城市排污管道里去，听到这话，脸上顿时露出了一丝微笑：“是的，先生，他们都挺轻松的。”
  
        “哎，那就好那就好。都知道不过是走个过场，我们赶紧开始吧……诶对了，你不用穿装甲的吗？这样没问题？”
  
        男子搓了搓手，目光肆无忌惮地扫过少女上下。
  
        东英零二话没说，直接冲上去就是一脚，中年人只看到自己眼前一道幻影闪过胸前传来一阵剧痛，后脑重重地撞在了墙壁上瞬间便昏了过去。
  
        气浪再度喷发而出，两个工作人员摸出一个小镜子梳了梳脑袋上的乱毛，娴熟地呼唤出医疗班。
  
        “等等！”
  
        东英零挥手止住了两人的动作，走到了昏过去的中年人身边，猛地又是一脚踹在了后者的裆部。中年人瞬间尖叫着醒过来然后又被一拳打晕。
  
        “可以了，下一个。”
  
        工作人员互相耸了耸肩，叫出了医疗班。
  
        接下来的事情就更简单了。
  
        “你好，我是雪风集团……”
  
        嗙！
  
        “你好我是……”
  
        嗙！
  
        “哇！真的是萌妹子！”
  
        嗙！
  
        ……
  
        医疗班不断钻出来，两个工作人员已经麻木了。
  
        “这他妈今天能过一个那就是神了……”
  
        就在这时，中心传来一声巨响，一个男子蹬蹬蹬狂退几步，赫然站定。
  
        “哇！第一个过的！”
  
        话音刚落，男人摇摇晃晃地摔倒在了地上，直接晕了过去。
  
        “……当我没说。”
  
        外面的人得知了里面是个女高中生在做测试的事情，一个个跃跃欲试地想要进来看妹纸，结果连人都没看几眼就被打爆了从后门抬出去。
  
        隔壁临时医疗站床位应该快满了吧？
  
        当大型舱门打开，一台机甲从外面钻进来的瞬间，两个工作人员被震撼了。
  
        不是被机甲的外形震撼的，而是看到东英零一拳把三米高机甲打爆的瞬间……
  
        “妈耶，这还是人吗？她真的是人类？传说中的徒手拆高达？”
  
        “等会儿结束了我们要不要上去要个联系方式啊……怎么说我我们也算是同事了吧？”
  
        一台台机甲被打爆，东英零的效率可谓是超高速，短短一个半小时就已经将所有测试项目解决完毕。
  
        两个工作人员已经麻木了，看着清单上一大堆红色的小叉，面露苦涩。
  
        “这应该是历届以来最低过审率了吧……”
  
        “我们这只是其中一个分部点，别忘了还有别的几个测试台呢。”
  
        【测试结果】
  
        【通过：3.未通过：46】
  
        “……”
  
        “这算结束了吗？”
  
        东英零轻轻拍了拍白皙的拳头，冲着两个工作人员问道。
  
        “呃……按道理来说已经结束了……不过您还需要拟定一个报告单……而且未过审的有这么多……可能会出问题的……”
  
        “多吗？早知道就再用力一点，那样谁都过不了我这关了，到时候展子也清净点……算了算了，你们帮我弄吧，我赶着去参展呢。”东英零挥了挥双手，抬腿朝着侧门走去。
  
        “诶？！但是……我们要怎么写啊？”
  
        “你就写：东英零大人一拳一个嘤嘤怪。多简单，随便编嘛。写过作文吗？那不就对了。”
  
        没等两个人再度开口，少女已经打开了侧门，大步流星地走了出去。
  
        两个工作人员面面相觑。
  
        “那个……真的要这么写？”
  
        “我觉得不行……”
  
        没有理会后面的正在纠结的两个人，东英零此刻已经来到了展会中心，她看着眼前挤成一堆的人群，顿感无语。
  
        这人也太多了吧……工作人员通道好像关闭了……
  
        她尝试着给雨宫圭一接个通讯，没想到那货竟然没接。
  
        正当她犯难的时候，却看到一股人潮中的泥石流，一帮人冲着人群宛如穿山甲般冲了进去，四周的人群纷纷怒骂着，而那位为首的男子，东英零好像认识。
  
        诶，这不是邻居小哥吗？
  
        少女双目一闪，一个箭步冲进了人群中。
  
    
  
    
  
    
第四百六十四章 高城科技展

  
        “桥豆麻袋！这帮人到底在干什么！”
  
        “果咩果咩！我们是参展人员有急事儿！请让我们先过好吗！”
  
        光落等人的插队行为成功地引发了众怒，直到为首的光落将入场证明亮出来才遏制住了愤怒的群众。
  
        “真是的……员工通道不是在那边吗？一群笨蛋。”一个带着护目镜的娇小少女发出不满的声音，但还是为几人让过了路。
  
        至此可以看出，东英零的人均素质还是很高的，虽然都有些不满，但还是为这几个迟到的“参战人员”让过了道路，甚至还有一位白大褂打扮的中年男人主动为光落等人让路。
  
        “我说BOSS……我们什么时候变成参展人员？”身材瘦小的男子追在光落身边小声地询问着。
  
        “笨蛋三木，我们当然不是参战人员，这东西只是糊弄他们的……”察觉到身边一位男子诡异的眼神，光落连忙用手堵住这个猪队友的嘴。
  
        “呜呜……”
  
        有了那张伪造的参战人员证明，光落一路畅通无阻，很快便来到了会展中心门前，讪笑着从检票机器人身边通过。
  
        但几人没有发现的是，一个少女一路跟再他们的身后，高挑的身影隐藏在人群中。
  
        在光落等人进入后，东英零为了保险起见故意排了一会儿队才进去了。
  
        “看来邻居小子也不是什么普通人……”
  
        东英零自然不会认为光落真的是什么参战人员，远远望去他那副表情就知道是在骗人。
  
        “希望这帮家伙不要进去乱搞什么事情。”想到黑宫笙告诉自己的话，东英零还是认为自己应该先找到博士，确保自己隐藏在公司员工中。
  
        如果她知道有个家伙已经冲着她来了不知道会怎么想……
  
        “我说老大，这地方好大啊！”三木扫视着巨大的展会空间，啧啧称叹，“那边那个是川崎最新型的悬浮摩托？酷啊，现在能买吗？”
  
        光落翻了个白眼，抬手就是一个暴栗：“你这乡下人，有点见识行不行！”
  
        他没好气地哼了一声，开始吩咐自己的手下：“不要乱碰那些展品，特别是三木，你别惹事儿。胖子，你什么都不用负责，穿插在人群中，发现可疑人物立刻报告。至于其他人，这里的监控探头我们没办法黑掉，但是人流量很大，在墙壁上做些手脚安放小型监控探头不会有什么问题。总之一切按照计划进行，不要参加现场活动，对于那些大公司的采访会占用主流媒体很多时间，但是那些整天没屁事儿干的自媒体会对现场的各种科技活动进行直播。记住了吗？”
  
        “明白！”
  
        一群人齐声应道，迅速分散开来，融入了人群中。
  
        “那么，我们是A组，现在开始行动。”光落招呼着自己的小队，朝着B号展厅走去。飘洒的风衣下摆微微露出里面强韧材料编织的战术腰带。
  
        ……
  
        东英零入场。
  
        没有过于鼎沸的人声，量子带如刀锋般将整个场地切割出一块又一块，参展公司的展台就在其中，还有一些空白场地，那是没有入场的参展公司。
  
        展会现在不过是刚开始，很多现场活动和产品发布会都没有召开，人群分部在整个会展中心中，讨论着那些在进行展出的高新科技产品。
  
        入场的地区是C区，B区是入场空地左手的通道过去。而眼前的科技产品似乎都是新概念交通工具，东英零对此没有太多兴趣，只是匆匆撇了眼一边的新款川崎摩托便走进了B区。
  
        每个分区的划分异常鲜明，B区是虚拟电子产品发布区。
  
        这其中囊括了大量的线上游戏和独立游戏，但因为时间的问题，仍然没有很火热的迹象，人群也只是在一些游戏面前驻足片刻便离开。甚至还有很多全息屏幕都没有打开。
  
        东英零第一眼就看到了位于B区正中央的全息立体人形——冬令落音。
  
        由高精密度全息投影装置制造的冬令落音带着甜美的微笑，正在对着四周的群众挥手，还能够同行人互动，如果不是脚下的投影装置，东英零可能会不小心当成是真的冬令落音。同时，在全息投影的身后还播放着一首冬令落音的POP流行乐。
  
        这也是整个B区中人群聚集最多的地方，但是东英零没有停留太久，花了十几分钟的时间在C区游玩了一番。
  
        当她找到前往A区的甬道时，自适应异常判断程序在视网膜中弹了出来，一个圆形窗口呈现出一处异常的光景。
  
        一个穿着长风衣的男子，正蹲在角落中摸索着墙壁，大约两分钟后急匆匆离去。
  
        光落？东英零认出了那个男人。
  
        墙壁上黑色的小点被放大的瞳孔视线清晰地分辨出来。
  
        高清探头？
  
        少女的视线在眼前的人群中一晃而过，角标出现在人群中，直指光落——他正带着一些人同一家展台攀谈着，带着淡淡的微笑。
  
        “这家伙……”少女蹙了蹙眉，没入了人群中，却在不断接近光落安装的微型摄像头，“这家伙最好不要和败血之眼有什么关系。”
  
        她从摄像头旁边经过，白皙的小手轻轻拂过墙面，一道蓝色数据流钻入了监控探头中。
  
        【骇入完成。】
  
        与此同时，光落身边的瘦高个神色一变，猛地摸出了自己的终端机，看到上面没有任何异样的画面讯息后长出了一口气。
  
        “怎么了？”光落停止了攀谈，微微皱眉。
  
        “没什么，BOSS。我还以为我们的监控探头被发现了。”瘦高个轻轻擦了擦脑门上的冷汗。
  
        “不用太紧张，那些监控探头在两个小时后就会自动摧毁，我们不会留下任何马脚。而且我们的目的不是来扰乱展会。”虽然话是这么说，光落却还是忍不住看了看自己刚才安装监控探头的地方，没有发现任何异样后满意地点了点头。
  
        他准备回身继续和刚才的展会商人谈谈，因为他对于小型展台那个全息投影出来的白发少女很感兴趣。
  
        这样的商品很小，但是却很昂贵。或许原因是投影出来的银发少女过于高挑，整体看起来比别的手办投影要高一些。
  
        黑白装甲，银发，机械猫耳，跷跟，简单粗暴的尺刀，他当然认得这个女人是谁。
  
        冰堡开膛手。
  
        他实在是没想到这地方竟然会出现这种售卖品，实在是让他有些惊讶。
  
        但是他没有再继续交谈，惊讶的目光射向人群中。
  
        一个穿着光子卫衣的高挑女孩儿正没入人群，两条笔直的白皙长腿在人群中异常惹眼，耷拉在身后的兜帽下方的光子流正闪烁着今天的早间新闻。
  
        “抱歉，我一会儿在过来。”
  
        说完，他快步走进了人群，身后传来手下的错愕的声音：“老大？”
  
        “你们继续，我有些突发状况。”
  
        留在原地的几人面面相觑，只能离开了展台。
  
        光落搜寻者那道熟悉的身影，他的双眼没有进行微改造，所以没有方便的人脸搜寻系统，只能靠着大致的感觉和猜测搜寻过去。
  
        她为什么会在这里？因为日升公司么？
  
        虽然少女说是因为别的原因才在日升公司往来，但这明显含糊应付的话他并不相信。
  
        趁着对方没有发现自己，跟上去看看再说……咦？跑到哪儿去了？
  
        看着眼前茫茫人海，光落一阵错愕。
  
        东英零躲在一家站台下，看着光落朝着E区走了过去，嘴角轻轻一笑，迈步走向了A区。
  
        ……
  
        不出所料，A区是军工产品展示区，并且囊括了整个高城会展中心的大部分区域，几乎是其他区域的三倍大小，而且位于中心。
  
        炒冷饭的M134外形脉冲机炮，还有便携式水库中的各种两栖机甲。新型悬浮艇，自适应作战人形……
  
        东英零饶有兴趣地走过这些展台，苍夜在脑袋里做出各种实力评估，最终给出了一个非常中肯的评价：一堆垃圾。
  
        其中东英零也发现了自己现在所拥有的力场护盾，但是完成度估计只有自己的百分之三十左右。还有那些自适应作战人形屁股后面的长尾巴，也让她下意识摸了摸分解在自己腰骨侧面的尾部装甲。
  
        最惹眼的还是悬浮在上方的超大型穿梭机——展会内部空间巨大无比，上方足足空出了六七层的高度，巨型穿梭机在上面静静地停滞着，噪音极小。
  
        东英零还在某个侧方位展台区看到了高频周波刀，虽然没有蔑视那么强大，但是眼中的数据评估直追哀嚎。
  
        “大阪光电科技公司？”
  
        东英零将这个听起来像是卖灯泡的集团名字记住了。
  
        终于，少女在一处寒酸无比的小展台上找到了神情阴翳的里维博士。
  
        位于A区角落的展台，先不说规模和中央展台大相庭径，就连这位置……还是在厕所旁边的。
  
        东英零暗自叹气，这家伙混的也太惨了吧。
  
        她走上前去，才发现里维博士的跟前还站着三个人。
  
        一个年龄相仿地老人，脸上堆满了笑容，小眼睛中的盛气凌人难以掩饰。另外两人则是穿着动力装甲的护卫，在后脑的位置还有一个全息流动屏幕：【大阪光电科技公司】。
  
        就是这家公司？
  
        东英零眯了眯双眼，想起刚刚看到的那柄无鞘野太刀。
  
        “走开，龙崎，我这里不欢迎你。”里维博士难以压抑语气中的厌恶。
  
        “里维，我们可是老朋友了……当我看到本期名单上你的名字，你知道我的心情有多么激动吗？”龙崎堆满傲气的笑容，看着里维博士身后的展台“哎呀，这是什么？也是自适应作战人形么？恕我直言啊，里维。现在的作战机器人可不怎么吃香了。就连隔壁的艺伎机器人都比你这个好。”
  
        “龙崎，我说了，请你离开。”里维博士一脸的冷意。
  
        “哎呀呀，那是什么？矩阵刀胚？”龙崎啧啧地绕着展台，看着上方展示柜中的哀嚎刀胚。
  
        东英零曾经同意让里维博士使用哀嚎的弱化版刀胚进行展示，而里维博士再将弱化后的刀胚再加以改进了自己希望的功能后，真的放上了展示台。
  
        “那与你无关。”
  
        “这怎么叫无关呢？要知道，我们公司今年的展出商品……也是差不多的东西啊。”龙崎眯着双眼，看着里维博士身后的刀胚，眼中又多了一抹轻蔑，“但是略有些不同的是……我们那个可是成品。可你的……”
  
        “嗨！博士！我回来了。”
  
        他的身后突然传来一道声音，看到走进的东英零的，尤其是少女手臂上的哀嚎，里维博士双眼一亮，阴翳从脸上一扫而空，取而代之的无比的自信。
  
        东英零发现这边状况有些不对，提前将哀嚎取消了光学遮盖。这柄造型粗犷的神秘刀兵在灯光下反射着寒芒。
  
        龙崎转过身来，看到身后的少女，脸上一愣。
  
        准确的说，是看到少女手臂上刀刃。
  
        “这种设计……”他刺溜一下就窜到了女孩儿身边，伸出了一只机械义手。
  
        “滚开，老变态。”
  
        东英零一把拍开龙崎的义手。
  
        “呃……”龙崎这才注意到带着武器的是一个青春靓丽的高挑少女，连忙轻咳两声，“咳咳……抱歉孩子。我是大阪光电科技公司的首席研究员，我们的展台就在那边。请问你是哪个展台的？你手上的武器……”
  
        龙崎上上下下打量了一番哀嚎。
  
        “很是惊艳啊！不知道能否借用观摩一下……”
  
        里维博士带着鄙视的目光走到了东英零的身边，在龙崎这句话说完后，眼中更是多出了难以言喻的厌恶。
  
        “怎么，看到了好东西，又想要‘变成自己的’？”
  
        “里维博士，没看到我正在和这位女孩儿说话吗？请你让开。”龙崎顿时不满。
  
        “哦？”里维博士轻轻一笑，“我也觉得这武器很不错……”
  
        “哈，就你那浅薄的眼光，低级的研究产品，也配观摩这种具有超强前卫意识和科技造诣的刀刃？鞘外带刃……直逼野太刀的长度……还有……似乎内置了某种特殊的装置？这是樱花钢吧？天，这把刀的造价简直直逼一架军用重型穿梭机……”龙崎一边鄙视着里维，一边控制着言辞注意眼前少女的神情。
  
        他想讨好这女孩儿。
  
        “咳咳……”里维博士轻咳了两声，“不错吧？和你的比起来如何？”
  
        “何止是不错，从外观上看简直就是碉堡了！我的刀和这一比简直就是垃圾中的垃圾啊！”龙崎啧啧赞叹，下意识接了里维的话，“不知道是哪位大师才能制造出这样传统和现代结为一体的刀兵？不知道能不能看看他的刀身……应该也是樱钢的吧？如此具有眼光的大师作品，还有这样漂亮的孩子掌握……不知道挥舞起来会是什么样子？”
  
        他继续讨好着东英零，心中却在打着别的心思。
  
        这把刀看上去非常独特，如果能够“解剖”并观摩内部构造，说不定能够补全我的实验进度……
  
        他看着站在旁边异常碍眼的里维博士，眉头一皱：“大师级的作品，你这种厕所旁边的科学家也有资格……”
  
        “这把刀我造的。”
  
        “……？”
  
    
  
    
  
    
第四百六十五章 疯狂犯贱

  
        “你造的？”
  
        出现在龙崎脑袋里的第一个念头，是不相信。
  
        这不仅是对于里维的不屑，同样是他打心底不愿去相信。
  
        特么的老子刚刚想方设法讨好女娃娃，把刀都给吹到天上去了。
  
        你现在来跟我说，这刀是你造的？
  
        但是还没等他说话，他就看到里维博士走到了小展台前面，轻轻拍了拍展示柜，里面的刀胚上顿时弹出一串序列号：SSR-α。
  
        东英零手臂上的哀嚎也弹出了一串序列号：SSR-Production-01。
  
        龙崎还没说出来的话顿时卡在了喉咙里，表情宛如吞粪般难受，脸色一下子就黑了下去。
  
        “你……”
  
        “哎呀，不愧是我这个大师的作品，堂堂龙崎博士的武器，和它一比简直就是垃圾中的垃圾啊~”看到龙崎难受的脸色，里维博士脸都快笑烂了，“而且，这还是他亲口承认的……？天哪，我简直不敢相信。”
  
        龙崎的脸色更黑了一分，死死地瞪着里维博士和东英零，此刻的他恨不得找个地缝钻进去，那是羞怒难当。
  
        他堂堂一个全球机械中心认证的高级机械师，竟然在公共场合为了讨好一个女人把自己的作品夸得一文不值？甚至是垃圾？
  
        这要是传出去，把他的面子往哪里放？
  
        关键是TMD这刀还是自己老对头造的？
  
        这简直是偷鸡不成蚀把米。怪不得这女人被我龙崎龙崎夸得天花乱坠竟然一点反应都没有，特么的就是在等自己出丑？！
  
        就连他身后的两个护卫此刻都有些忍不住地颤抖起来，在龙崎的瞪眼下猛然站直。
  
        龙崎这算是明白过来了，此刻看着东英零也没什么好脸色。
  
        更让他愤怒的是，此刻周围还有不少从厕所里面出来的人，似乎是认出了他，正在指指点点呢。
  
        “那个好像是龙崎博士？我在T-3的频道上见过他。很谦逊的一个人啊。”
  
        “是啊，他刚刚似乎在评论那位博士的作品，好像是形容自己的作品对比起来就是‘垃圾’……如果没听错的话。”
  
        “真的？龙崎博士未免也太大度了，这么过分地形容自己的心血真的好吗？”
  
        “是啊是啊。现在业界这样的研究员很少见了呢。”
  
        龙崎：“……”
  
        东英零强忍着不让自己笑出声，轻轻站在了展台旁边。
  
        “啧啧，这材质，这设计，这长度……”
  
        “够了！！！”
  
        里维博士还在意犹未尽地洗刷着龙崎，后者终于忍不住怒吼一声，周围人群被吓得齐齐一颤。
  
        龙崎猛地扯掉脸颊旁边的单片镜，狠狠捏碎在手中，猛地冲了上去一把按在了里维博士的衣领上。
  
        “先生，您的情绪波动数值异常，请冷静。”
  
        两个机器人突然出现在两人身边，此刻周围已经聚集了不少的围观群众。
  
        两个护卫也慌忙抬起枪口，不知道龙崎博士搞什么鬼。
  
        “怎么？感觉自己被羞辱了？想动手？”
  
        里维博士冷哼一声，猛地推开了龙崎。
  
        “你……”龙崎的眼中快要喷出火来，察觉到四周越来越多的围观群众，他死死地瞪着眼前的老人，“里维！敢不敢用你的刀跟我比一比！”
  
        “什么？”里维博士皱眉，“比？”
  
        “用你的这把刀！”龙崎手指一指东英零手臂上的哀嚎，“和我的！”
  
        里维博士看向东英零，意思是在询问她是否看到了龙崎的产品。
  
        东英零做了个“垃圾”的口型。
  
        里维博士轻轻一笑：“当然可以。你想怎么比？数值检测？装置适配度？还是量产型号？”
  
        “就比对战！”
  
        此话一出，里维博士都愣住了。
  
        数值检测，装置适配度，是产品的两个检测标值。
  
        而量产型号，完成体的高级震荡刀，是根本比不过还可以后续调试的刀胚的。
  
        龙崎博士也很干脆，虽然他看上去电子眼都要气炸了，实际上他的行为是经过考虑的。
  
        这种小道消息不足为虑，但是如果被当成花边新闻报导出去，第二天协会就会找上门来：你在公共场合说自己的作品是垃圾？那我们协会的是不是都是垃圾？
  
        所以他现在需要立刻证明自己的震荡刀，是绝对的高端产品，能碾压这个只会在厕所旁边装逼的老对头！
  
        而且还能作为不错的宣传手段，就当是活动预演好了。
  
        想到这，他的气都消了一半，看到里维愣神的模样，更是自信心上涨：“怎么样？不敢吗？”
  
        “……你可要想清楚了，作战能力需要测试员，不同测试员的水准可是会影响结果……”
  
        龙崎大手一挥，身后的护卫上前一步，脸上的面甲层层收回后脑，露出一张年轻的脸庞。
  
        四周的围观人群在听到“活动预演”的时候就已经有些兴奋了，此刻看到那个男子的，直接爆发出一阵惊呼。
  
        “那个不是双野城的……”
  
        “对啊，国立三工程机械学院的第一名！T-18频道的虚拟对抗我那天正巧收看了！”
  
        “这样的年轻人才不去日升公司竟然去了大阪光电科技？”
  
        “喂喂……用这样的测试员来进行武器测试，对面可是只有一个小姐姐啊。”
  
        “说起来……好高的小姐姐。”
  
        年轻人的脸上还残留着笑容，他的神情很骄傲，双眼一直在东英零的身上瞟来瞟去。
  
        “T-18虚拟对抗？”东英零看向里维博士。
  
        “是在T-18频道播出的年度虚拟对抗赛，全名是东瀛高校军备对抗赛……其实就是高校联合会的家伙整出来的东西。”里维博士对此不屑一顾。
  
        “东罄日野，穿戴开拓级装甲。”龙崎博士介绍着身后的年轻人，四周的群众又在惊叹大阪光电公司的财力，随随便便就是两个开拓级站在身边。
  
        东英零听到周围人群话，却是愣住了。
  
        啥？
  
        开拓级？
  
        那是什么东西？
  
        “喂……开拓级的话，我这边可没有特别合适的人选啊……”里维博士面色犯难，瞥了眼神色怪异到极点的东英零。
  
        他只是在想，自己这边好像还真没有开拓级的战斗力，因为东英零的能级好像都快突破天际了……跟对面打是不是有点太欺负人了？而且如果被看出来的话影响也不好啊。
  
        里维博士犯难了，看到里维博士和东英零的表情，龙崎心头一跳，顿时得意起来。
  
        在他的眼里，里维博士犯难，肯定是因为没有开拓级雇佣兵。至于展台旁边那两个一开始就站着的日升公司雇佣兵，明显是杂兵。
  
        “没关系。”龙崎却突然变得大度了起来，手指一点东英零，“就让这位持有武器的小姐来如何？我会让东罄穿戴低等级的装甲。”
  
        哈？
  
        里维博士愣住了。
  
        他还在想着要怎么让事情变得圆滑一点，没想到这龙崎竟然自己作死？
  
        那他就没什么好说的了，反正是你指定要人家上场的，待会儿她要是把科技展都轰上天，锅也是他龙崎背——比试是你提出的，人也是你指定的。出了事儿不是你担着，难道他里维还为你着想？
  
        里维做出一副难以抉择的模样，然后像是下定决心般点了点头。
  
        龙崎顿时露出一丝得意的笑容，气早就消了。
  
        名叫东罄日野的年轻人向前一步，轻轻向东英零伸出手，脸上展开自以为英俊的微笑，“你好，东罄日野，毕业于国立三工程机械学院。”
  
        他露出彬彬有礼的微笑，很是自信。
  
        自从他加入大阪光电公司之后，就连社长对于自己都是提拔有加，彬彬有礼，这让他的自信心和虚荣心得到了极大的膨胀。
  
        今天跟随首席研究员龙崎来看看高城科技展，没想到竟然还能看到这么漂亮的女孩儿，而且不是那种矮冬瓜，冲着那双修长笔直的长腿，就是他异常中意的类型。
  
        这是个机会，待会儿一定要手下留情一些，给对面一个好印象。
  
        没想到的是，这位黑发美少女对于他彬彬有礼的模样根本理都没理，直接迈步走开了。
  
        “呃……”
  
        他顿觉尴尬，只能收回了手，心中涌出一抹不快。
  
        里维博士在用眼神得到东英零的许可后，也没什么顾虑了，正准备询问龙崎具体事项的时候，这家伙又发话了：“等等！”
  
        里维一脸怪异地看着他，直觉告诉老人，这傻吊又要作死了。
  
        “光这样没意思，不如我们来点别的吧？”
  
        里维博士啪地一下拍在了脑门上。
  
        妈的还真是。
  
        “你又想干什么？”
  
        “这样吧。如果我们赢了。”龙崎一指东英零手臂上的哀嚎，“那把刀得输给我们。反之我们的输给你们。”
  
        周围的群众一片哗然。
  
        这可不是闹着玩的了，已经要开始赌展品了，这可是首例！
  
        人群顿时兴奋起来，现在已经里三层外三层把厕所包围起来了，一群人憋着尿进不去也就只能在旁边围观，保洁机器人都被堵在厕所里面了。
  
        “这……”里维博士有些踌躇，他觉得这家伙简直就是在疯狂犯贱，自己是不是应该恰到好处地演一下？
  
        “没问题。如果我赢了，你们的东西要留下，然后还要收拾东西滚蛋。可以吧？”
  
        东英零踏出一步。
  
        “嚯？”龙崎感觉这小女孩儿沉不住气了，看了看东罄日野，后者轻轻点了点头，表示这种妹子型角色，自己一个能打十个（？）。
  
        “那么不如我们再多加一个条件吧。”东罄日野也发话了，“如果我赢了，你得把你的邮箱号码给我。”
  
        东英零眉头一挑，露出一个灿烂的微笑：“可以啊，你要是赢了，你要我都可以。”
  
        前提是你别被打成渣滓。
  
        说完，不理会眼中闪烁着兴奋光芒的东罄日野，转身走向展台。
  
        ……
  
        这事情算是劲爆了。
  
        听说有有现场活动，其他区域的人群大规模涌向A区，A区已经聚集了大波人群，之前被堵住的人也是上完了厕所开始疯狂宣传。
  
        而主办方也表示很支持这样的活动，特地找来了两位见证人，还为他们在一处空掉的展台上搭建了场地，据说这是一辆坦克，但是迟到了现在暂时开不进来。
  
        两人很快便上台了，引发一片惊呼声。
  
        一个是东罄日野，这个家伙的名声似乎还挺大的，还有一个就是东英零，颇高的颜值和身材吸引了不少男性的目光。
  
        这种穿着光子卫衣带着夸张太刀的造型，简直就是COSPLAY哪里是要打架啊，很多技术宅已经忍不住想要拍照了（场内禁止拍照）。
  
        里维博士站在右边下方，在思考着待会儿得到对方那把刀之后要怎么处理，想来想去感觉还是贡献给东英零好了……对了，龙崎要是知道了东英零大人是征服级，会不会气的现场升天？
  
        而龙崎也在想着，把对面的刀赢过来之后是要即刻解剖呢，还是先羞辱里维一遍再解剖？
  
        临时裁判员也上台了，两人相对而立。
  
        全副武装的东罄日野发现对面的少女竟然还是一身便装，异常讶异：“你的动力装甲呢……？”
  
        “动力装甲？这就是啊。”东英零轻轻拍了拍自己平坦的胸口。
  
        “……？”东罄日野一阵纳闷，直觉告诉他，这女孩儿绝非看上去那样简单……不，看上去好像就不简单……
  
        但是赌斗已经开始，他也没办法说些什么，只能按着传统相向行礼……窝草她为什么不行礼？
  
        东英零伸了个猫一样的懒腰，心说机器人裁判怎么都这么墨迹。
  
        然而这样的动作，无论对于下方的观众，还是东罄日野来说，既是不尊重，也是挑衅。
  
        年轻人顿时便涨红了脸，猛地拔出了腰间的太刀！
  
        一抹橙色的光华直冲天际，一柄亮橙色的刀刃瞬间出鞘，汹涌的离子光波在上面纠缠翻滚，气势浑厚无比。
  
        下方一片惊呼，有些参展公司的人员已经开始用各种工具做记录和即时演算了。
  
        龙崎露出了得意的笑容。这把名为“赤葵”的刀刃可是他的最新作品，通过超高温形成的能量包裹整个刀身，而且还有别的秘密功能。
  
        东罄日野很愤怒，但是还不足以让他失去理智，当机器裁判宣布开始后，却没有立刻冲上去，而是紧捏着手中的赤葵，小心翼翼地逼近还未拔刀的东英零。
  
        先在危机的边缘试探一波。
  
        稳！
  
    
  
    
  
    
第四百六十六章 你要看拔刀吗？

  
        事实上，东罄日野很自信。
  
        成长带来的过程，让他得到了关注和赞颂，伴随而来的是地位和金钱。
  
        所以他很自信，从刚刚，到现在都是。
  
        但是对面这位少女的行为，让他很不解。
  
        为什么她有恃无恐？
  
        他现在不过二十一岁，就已经能够穿戴开拓级的装甲。他相信只要神经链接数值在上一分，再加上公司投入的资源，他很快就能够晋身征服行列。
  
        那么眼前的女孩儿为什么一副完全不在意的模样？
  
        但是现在已经管不了那么多了，赌约成立，由两位主办方的高层当场见证，人工智能建立临时档案，他可不能在这种时候开始猜忌。
  
        下面的观众不再沸腾，他甚至听到了轻微的嘘声。
  
        没有理由停留在原地。
  
        炒豆般的轻响，他的面甲盖了下来，两块透明的晶片遮住了他的双眼，射出橙色的光芒，背后的装甲一块块打开，火光喷射，如同冲锋的骑士般抬起手中的赤葵！
  
        炽热的刀光带着橙色的流苏劈向东英零，毫不留情！
  
        下方的观众一片惊呼声，这哪里是赌斗，这根本就是虚拟搏杀场。
  
        但是东罄日野有自己的打算。
  
        能够走上这个地位的年轻人，都有自己的打算。
  
        所以他的刀刃是奔着那女孩儿的脖颈去的。
  
        来吧，让我看看你到底在想什么。
  
        是要用那把夸张的刀？
  
        还是身上带了物理防护罩。
  
        皮肤苍白，黑发垂落，远远看去她的身上只有黑白两种颜色。当东罄日野顷刻间冲到她的眼前，激变的火光映向天鹅般细腻的脖颈时，他才看到女孩儿脸上淡淡的嘲讽。
  
        ！
  
        在传感器变红前的一瞬间，他硬生生地止住了步伐，胸口前的刹车装置喷射出猛烈的火焰，在女孩儿的眼前一扫而过，带着东罄日野飞速后退。
  
        轻尘在他层叠的多边形铁靴下荡开，下方传来大片的嘘声。
  
        冷汗浸湿了他的覆甲紧身衣。
  
        下面的群众一片嘘声，龙崎博士更是直接从椅子上站了起来，面色难看。
  
        这小子在干什么？
  
        我刚才在干什么？
  
        东罄日野不知道，他只知道在对方樱唇翘起的一瞬间，就有一抹利刃穿过厚重的装甲刺入了自己心脏，随即而至的是强烈的危机感。
  
        当这股危机感缓缓散去，汗水被蒸发排出冷却管，细微的呲呲声下，愤怒取代了之前的情绪。
  
        我被吓到了？
  
        对方只是一个眼神，一个微笑，甚至连手指都没有动。
  
        那一对细腻雪白的长腿笔直而立，少女耸了耸肩：“怎么停了？来啊。”
  
        她在挑衅我。
  
        大脑发送这一条讯息，但却不是冷静，而是在烈火中倾盆油脂，瞬间焚烧了他的大脑。
  
        “混蛋！！”
  
        变形处理的声音从面甲下穿透而出，他喷发着更加汹涌的火焰，像是人形的喷气式战机，橙色的弧光横斩而去！
  
        “嗙！！！！”
  
        像是音叉放大了无数倍的声音，几乎扩散到整个会场，下方的观众一下子捂住耳朵，一个老博士甚至口鼻出血，被医疗部匆匆带走。
  
        东罄日野感觉自己的手都快断了。
  
        他觉得那不是音叉，因为此刻他的手臂晃得比音叉还要疯狂，骨骼在呻吟，肌肉在痛嚎，他甚至听到手臂内甲碎裂的声音。
  
        痛！！！
  
        东英零缓缓放下手臂，轻轻地垂在腿边，没有一丝颤抖。黝黑发亮的鞘刃一尘不染，只有一点点微热的痕迹能看到两刃碰击的位置。
  
        东罄日野强忍住剧痛，准备去捏住手臂的左手转了个方向，放在了刀柄上。
  
        他不能表现出任何弱势。
  
        所以他没有叫，也没有去管严重受伤的软组织，只是紧咬着牙关，满嘴都是牙龈的铁锈味。
  
        最终他长出了一口气，像是结束了一场噩梦。
  
        “疼吗？”
  
        一对漆黑的眼瞳出现在他的眼前，里面燃烧着猩红的光芒。
  
        ！！
  
        他瞬间狂退四米半，狠狠止住脚步。
  
        “你……”
  
        “哎呀……手好麻啊。”东英零轻轻甩着左臂，脸上露出戏谑的神情。
  
        东罄日野感觉自己的手又开始麻了。
  
        “哎呀……好痛啊。”东英零轻轻揉捏着手腕，一副痛苦的样子。
  
        东罄日野只觉得软组织在阵痛，下一秒就要废掉。
  
        必须接受治疗。
  
        但他根本不敢转身，不敢吧视线放到别的地方。
  
        一对灼灼的目光在凝视着他，如芒在背。火热的刀子穿透动力装甲扎在自己的后心上。
  
        龙崎博士……
  
        我不能那么做。
  
        我的面子，龙崎博士的面子，公司的面子。
  
        还有赌约……
  
        现在下去接受治疗，等于才打了一招就认输。
  
        我可是高等学府毕业的天才……
  
        那个女人还在嘲讽自己。
  
        你就笑吧……
  
        他的面甲下露出了凶狠的神色，俊俏的五官挤成一堆，发出愤怒的吼声，再度冲向了对方！
  
        下方一片哗然，谁都没想到东罄日野上一秒还在斟酌，突然就冲了出去。
  
        东英零神色不变，甚至都没有拔刀。顷刻间，两方的刀刃已经撞击了上百次，火花四溅，刺耳的刀鸣疯狂震颤耳膜。
  
        为什么！为什么全部挡下来了！
  
        他的手腕在剧痛，心绪已经跌进谷底。
  
        自以为强大的武器。
  
        让他骄傲的刁钻攻击。
  
        在这一刻全部被轻松粉碎，而对方甚至没有拔刀！
  
        撞击还在继续，但无论怎么看，面对东罄日野的疯狂劈斩，东英零不过是漫不经心地在格挡而已，甚至每一次对方露出弹刀空挡，她都懒得去还击。
  
        不可能！不可能！
  
        他逼着剧痛的手腕，使出浑身解数。
  
        但无论是怎样的刀术，如何下三滥的角度，最后都只能打到一个地方——那柄鞘刃。
  
        拔刀！拔刀啊！
  
        “你给我拔刀啊！！！”
  
        最后他是直接吼出来的，优良的声讯装置根本隔绝不了观众的窃窃私语，全部传入他的耳中。
  
        “这真的是东罄日野吗？”
  
        “喂喂……对面看起来根本就没认真啊……”
  
        “连刀都没有拔出来吧。”
  
        “她连动力装甲都没有穿诶！”
  
        “你给我拔刀！！！”
  
        “拔刀！！！”
  
        他已经失去理智，开始狂吼，手中的刀刃毫无章法，疯狂劈砍。
  
        一记最沉闷的乱击被猛然挡住，他停下了。
  
        因为他听到了一声轻响，对方黝黑的刀刃从刀鞘中弹出来一截。
  
        漆黑油亮的刀身，能量矩阵集成在上面，呼吸着紫色的微光。
  
        “你要看拔刀吗？”
  
        鞘口，空气坍缩，能量汇聚，宛如狂热汇聚的小型黑洞，最后归于平静。
  
        下一秒，宛如每一怪兽哀嚎的咆哮声，一抹暗紫色的刀光喷薄而出，带着暴雨般喷洒的紫色火花，瞬间碾过整个擂台！
  
    
  
    
  
    
第四百六十七章 落命

  
        一片寂静。
  
        被高温蒸至金黄的地板，一道天堑般的巨大裂口，上方是被瞬间切开的真空。
  
        焦糊半边的动力装甲，颓然跪倒的骄傲青年。当啷一声轻响，那是橙色太刀落地的声音，所有人猛然转醒，喧嚣再度回归这个世界。
  
        “天啊！刚刚的……是拔刀斩？！”
  
        “好强大的能量波动！”
  
        “是刀刃内置的？还是她制造的……”
  
        “废话！她连动力装甲都没有！”
  
        “是能量坍缩点！那把刀出鞘的瞬间直接制造了一个小型的能量坍缩点！”
  
        龙崎的脸色已经黑的快要滴出水来，而里维博士已经开始堆着笑容，应酬一些上前询问的人了。
  
        看热闹的路人，惊叹的见证者，仔细分析的技术宅。话语像是苍蝇般萦绕在东罄日野的耳边。
  
        他看着焦糊半边的动力装甲，眼中满是不可置信。
  
        拔刀？
  
        拔刀？
  
        想起自己如同小丑般的怒吼，他嗤笑一声。
  
        对方根本就不是不想拔刀。
  
        而是不屑拔刀。
  
        因为那柄刀刃出鞘的一瞬间，生命的陨落。
  
        在那一瞬间，质子在爆炸，空气在尖啸，那柄刀刃宛如一只巨兽扑向了他，耳边满是狂吼的咆哮。
  
        他输了。
  
        他本应该和那些空气一起，蒸发在天堑的金黄中，然而对方放过了他。
  
        就像是本该不小心踩死的蚂蚁，动了动脚步便避开，但却同样踩碎了节肢。
  
        焦糊的半边装甲，损伤分析报告上半面鲜红。
  
        破损度：57%。
  
        完了，全完了。
  
        嗡嗡的声音再度吸引了群众的注意，他们看到那把刀发出活性的轻鸣，能量矩阵在刀身上呼吸般闪烁着，随着入鞘的一声轻响，陷入平静。
  
        少女潇洒转身，甚至都没有多看地上的龙崎一眼。斜平的黑发在她身后披风般飘扬，只留下一道飒爽的身影。
  
        她甚至都没有动力装甲。
  
        开拓级？
  
        笑话。
  
        他看着那道金黄消逝的天堑，低温后的漆黑宛如深渊的颜色。
  
        就像他现在的处境。
  
        东罄日野搞砸了，他输了比赛，龙崎的作品也会被对方拿走。
  
        这次科技展，所有的过失都会算在自己的身上，迎接自己的将是无比黑暗的明天。
  
        但这一切怪谁？
  
        他只是被要求上台。
  
        龙崎吗？
  
        不，他的地位无可撼动。
  
        那么……
  
        都怪那个女人！
  
        他的表情再度扭曲，眼神中满是炽热的疯狂。
  
        我要杀了她！！
  
        毫无防备的少女，将背后完全展露在他的眼前，几乎是那一瞬间，他用焦黑的手掌抓起了赤葵，沉寂的橙色再度熊熊燃烧，弧光直劈东英零的身后！
  
        一片惊叫声，见证人和里维博士下意识站起身来，安保机器人冲向了擂台。
  
        但是似乎都已经完了，灼热的橙光已经接近了少女的背后，而她似乎毫无防备。
  
        就在那一瞬间，一只洁白的小手接上了熊熊燃烧的刀刃，东英零瞬间转身，白皙的手掌死死地捏住了赤葵。
  
        “徒手……？！”
  
        “她的手不想要了吗？！”
  
        伴随着群众的尖叫，东罄日野再度呆住了。
  
        他没想到，依然被挡住了。
  
        这一次擂台，自己劈砍了上百刀。
  
        没有一刀集中对方。
  
        就连可耻的偷袭也被挡住了？
  
        这怎么可能！！
  
        面甲豁然打开，露出狰狞的面容，漆黑的眸子中满是混乱和疯狂，他捏紧了手中的赤葵奋力下压，势必要斩掉对方的手指！
  
        火花激荡在少女的手中，东英零的表情已经是冰寒一片。
  
        仿生皮肤并不能阻挡灼热的高温，它们在惨叫，在融化，火花遮挡了后面的震金。
  
        “去死！！”
  
        东罄日野似乎按下了某个扳钮，能量火焰激变暴涨，在一声巨响下，轰然爆炸！
  
        橙色的火光吞噬了整个擂台，东罄日野的身躯瞬间被振飞，赤葵乱舞着插入了地面，他的脸上满是焦灼的血肉，但却发出了癫狂的笑容。
  
        “哈哈哈！去死！去死！”
  
        龙崎站了起来。
  
        东罄日野已经在红色名单中了。
  
        但是他在最后一刻却终于使用了赤葵的真正能力。
  
        惊爆轮斩。
  
        赤葵添加了不稳定隐藏容器，如果能量输出达到了某个激变点，将会产生剧烈的爆炸。
  
        就是如此。
  
        那个女人，没有动力装甲的女人，死定了。
  
        黑烟将半个场地都遮盖，人们只能看到在另一边的东罄日野，那位高挑少女的身影完全被遮盖在了其中，生死未卜。
  
        “该死！那个混蛋！”
  
        “这家伙真的是人吗？！把他拖下来！！！”
  
        “卑鄙！无耻！！！”
  
        东罄日野成功引发了众怒，就连两个见证人也是黑脸一片。
  
        就冲着这件事，大阪光电科技就已经被列入黑名单了。
  
        “该死的……这家伙……”里维博士并不知道东英零的具体能力。
  
        但他知道，刚刚那位少女可是肉身。
  
        正面迎接那样的灼热冲击，如果不立刻采取救治措施，或许会直接死亡！
  
        看到今天这一幕，他基本已经确定东英零就是他以后飞黄腾达的救星了。
  
        但是这个救星现在竟然就要死在一场赌斗上？
  
        “你们还愣着干什么？救人啊！”
  
        他怒吼着，医疗组也到了，慌忙不迭地准备冲上擂台。
  
        而此刻，闻讯赶来的番队成员也到了，拔出刀刃就冲向了龙崎。
  
        场面一片混乱，所有人都在声讨东罄日野。
  
        而就在这一瞬间，一声微不可闻的轻响让所有人都停住了。
  
        一抹紫色的刀光冲散了浓雾，瞬间切过东罄日野的臂膀，手臂啪嗒一声落在地上，伤口处完全焦糊。
  
        他足足愣了三秒钟，才发出一声撕心裂肺的惨嚎。
  
        “我的手！！我的手！！！”
  
        人群静止了，一道身影出现在擂台的一边。
  
        炒豆般咔咔的声音，无数装甲单元飞速包裹着她的身躯，流线型地面甲从两边盖住头部，长刀在手中灿烂燃烧。
  
        【仿生皮肤损坏】
  
        东英零的脸上冰寒一片，一步步走向哀嚎不停的青年。
  
        跷跟每一次撞击在地面，就是一声清脆的响声，伴随着液压的声音，像是魔鬼在敲钟。
  
        东罄日野已经顾不上惨叫了，高温糊住了他的伤口，他在挣扎着后退，看着那道已经化身恶魔的身影，最后退到了擂台的边界。
  
        “你想杀我？”
  
        清亮的电音从面甲下传来，嗡鸣在东罄日野的耳边。
  
        “不……抱歉……我没有……我只是……”
  
        东英零已经逼近，他仰望着眼前的装甲人形，就像是深渊的天顶。
  
        “东英零小姐！请住手！！”
  
        少女抬起的刀刃微微放下，对上里维博士焦急的目光。
  
        “给我一个理由。”
  
        “你砍掉他一只手已经越界了！你不能……”
  
        “可他想杀我。”少女冷冷地说道。
  
        人群一片寂静。
  
        本来是看热闹的竞争赌斗，现在竟然上升到要置于死地的层面了？
  
        “东英零小姐！请冷静！”
  
        之前负责监视东英零的男子也高声呼喊：“相信我，日升公司会给他公正的审判！他将保留意识被永远囚禁在矩阵监狱！但是你不能杀他！”
  
        此话一出，周围所有人都倒吸了一口凉气。
  
        矩阵监狱！
  
        东瀛总有一些独特于其他国家的地方，矩阵监狱就是其中之一。
  
        那里面关押着极恶的罪犯，他们被保留完整的意识，以虚拟体一辈子生活在那个网络空间中，直到现实中的身体老死。
  
        听上去似乎还不错，但是在那个空间中，只有无尽的精神刺激和幻象折磨，简直就是真正的地狱。
  
        而那一直是旭日政权的专利，没想到日升公司的权利已经达到能够支配矩阵监狱的程度了？
  
        “矩阵监狱？”东英零歪了歪脑袋。
  
        “没错！相信我！我已经和CEO报告了这件事了！”
  
        CEO？
  
        东英零的脸顿时就黑了。
  
        她转过头，猛地抬起手中的刀刃。
  
        噌噌一声，插入了刀鞘中。
  
        所有人都松了一口气。
  
        现在已经见血了，那只手臂还躺在地上呢。要是真的杀人了，那可就大发了……
  
        里维博士和番队队长都松了一口气，相视一笑。
  
        东英零朝着自己之前离开的方向走过去，里维博士一阵奇怪。
  
        当他的目光跟随东英零来到擂台中央的时候，少女脚边插着的赤葵发出一声轻响。
  
        里维博士心头一紧，就要高喊出声。
  
        下一秒，只听到一声撕裂空气的尖啸声，太刀宛如脱弦之箭，化作一道橙色的流光瞬间刺入了东罄日野的脑门！
  
        他的身躯狠狠一震，头部后仰，脸上还残留着劫后余生的表情。
  
        “审判？不存在的。”
  
        “落命比较适合你。”
  
    
  
    
  
    
第四百六十八章 暴雨突变

  
        看客们沸腾起来了，但那不是喝彩，而是尖叫。
  
        所有人都没想到，这个女孩儿会在博览会上真正杀死一个人。
  
        哪怕对方真的很可耻。
  
        里维博士长着大嘴，僵立在原地，久久没有发出声音。身边是鼎沸的人声和番队，他们同样沉默在原地，像是一具具僵直的雕塑。
  
        龙崎的神色定格在了那一刻。
  
        眼前的事态完全超出了他的预想。
  
        赌斗失败。
  
        东罄日野死亡。
  
        冷静不在，那一对属于首席研究员的聪慧双眼中闪烁的只有慌乱。
  
        如果说上一秒，所有的责任他都能推给东罄日野。
  
        那么现在，他将背负这口沉重的黑锅。
  
        这不单单是损失了产品，公司更看重的，是形象和信誉。
  
        赌斗失败，人才死亡。
  
        那些群众看在眼里，敌对公司也会大肆宣传甚至造谣。
  
        公司的业绩将一落千丈，而承担者，是他。
  
        他缓缓抬头，在他的眼中，鲸鱼般的超大型穿梭机已经狠狠砸碎了他的大脑，世界轰然崩塌。
  
        他摔倒在地，在鼎沸的人声中石沉大海。
  
        完了，一切都完了。
  
        人们很矛盾，他们不知道面对杀人者应该作何态度——哪怕被杀的是个人渣。但是那位老人说的很明白了，应该由公司上层建筑来对他进行审判，而不是一个拿刀的少女职员。
  
        “竟然真的杀人了……”
  
        “天！为什么一定要下死手呢？虽然那家伙的确很讨厌……”
  
        “这种家伙就应该去死！干得好！”
  
        “不！我们应该立刻通知警视厅，让他们来处理这件事情！”
  
        东英零根本懒得理会这些声音，他走到了那具尸体前，身上的动力装甲在缓缓褪去，一层层翻开，像是脱壳一般收入了身体中，那件光子卫衣重新出现在身上，上面仍然显示着今天的早间新闻，不过已经是另一条了。
  
        下面依旧热闹，但他们目不转睛地注视着那位女孩儿将刀刃从死者的头部抽了出来，拿走了他腰间的刀鞘，然后在一阵惊呼声中，将上面的电子浆液和血液振飞，收回了刀鞘。
  
        隔离带自动解除，东英零闲庭若步地走下了擂台，手中的刀刃在里维博士眼前晃了晃：“我搞定了。欢呼新的研究品吧，这可是免费的。”
  
        她将手中的刀刃一扔，里维博士慌忙接住，愕然的神情陡然转醒的，看向东英零的眼神惊诧无比：“你真的……你真的杀了他？！”
  
        “不然呢？”光学遮盖重新出现在哀嚎的身上，将这柄凶刃隐藏在了透明的空气中，“别用那样的表情看着我，没人能拿我怎么样。”
  
        东英零不知道自己已经杀了多少人，就连征服级也有不少死在她的手上，开拓级更是如此。当初她掠过斯塔诺夫山脉的上空，下面全是葬身在猩红突刺下的雪狮III型。
  
        她愤怒的原因是，仿生皮肤被撕裂了。
  
        那柄刀刃，赤葵，撕裂了自己的仿生皮肤，现在东英零的左手上覆盖着紧密的指爪，掩盖住手掌加上小半个手臂，倒是同后方的哀嚎正常接驳。
  
        里维博士还想说些什么的时候，他的通讯响了。
  
        “社长大人？！”
  
        里面那道冷冽的男声让他猛然一愣。
  
        “好的……”
  
        他将通讯转接给了东英零。
  
        里维博士有些受宠若惊。
  
        他从来没接到过CEO的通讯，哪怕这次不是来找他的。
  
        “喂？”东英零一开口里维的表情就变了。
  
        哪有这样跟CEO说话的？
  
        “你的事情我听说了。”雨宫圭一的声音从里面传来，“你做的不错，放心吧，不会有人找你问话，警视厅的人也不会出现，今天的报警电话注定为你占线。”
  
        通讯挂断。
  
        听着耳边的忙音，东英零还有些错愕。
  
        妈的你装什么酷呢？！
  
        “那个……CEO阁下说什么了？”里维博士小心翼翼地问道。
  
        “没说什么。这件事情他帮我解决了。”
  
        “啊？”
  
        作为日升公司的CEO，雨宫圭一其实很少出席科技展这样的活动。
  
        他猜测东英零或许不太简单，但是这女孩儿做出来的事情还是让他有些惊讶。
  
        众目睽睽之下杀死一位名人，这不是一件简单的事情。
  
        但还好，资本主义总能让负责的事情变得简单。
  
        “社长大人，我不是很明白，杀人的事件暴露在公众面前，并不是什么好事……”仍然是那件华丽的办公室，秘书有些担忧。
  
        “不，你错了。”雨宫圭一摇了摇头，“前几天，旭日政权秘密接见了一些高级公司的社长，虽然内容我不知道是什么，但是大阪光电科技也在其中。”
  
        “您是说……”
  
        “没错。”雨宫圭一站起身来，遥望着窗外的景色。
  
        晴朗的天气。
  
        “看似晴朗的假象，背后其实是汹涌的暴风雨。你永远不知道下一秒会发生什么。”
  
        “这座城市就像是牢笼，两只老虎被关在里面，身边环绕着虫，蚁，蛇。”
  
        “一山不容二虎，这是铁定的法则。一个国家不可能有两个当权者。”
  
        “旭日政权正在逐渐衰败，越来越多的权利被公司吞噬，就连残汤剩羹也被分而食之。”
  
        “所以那帮老东西开始慌了。他们开始秘密买通，甚至收购一些公司，尝试对我们下手。”
  
        他说了很多，静静地看着窗外。
  
        不知道什么时候，秘书发现，阳光开始暗淡，乌云堆积着向TOYOK进发。
  
        东瀛的天幕系统以隔绝有害射线为主要目的，不像华夏，就连天气都被城市控制。
  
        “让零号番队做好准备，虫嗜计划该启动了。”
  
        ……
  
        一声惊雷炸响。
  
        人群的目光在为窗外的雷声颤抖，传来一阵骂骂咧咧的声音。
  
        事情总是出人意料，暴雨很快冲刷在会展中心的台顶上。
  
        外面的人们奔逃着，豆大的雨点在他们的布料上砸碎，浸湿。
  
        黑色穿行在雨幕中，人们顾着躲避雨点，没有注意到他们像是乌鸦般飞上了洪潮的天顶，消失在了暴雨中。
  
        工作人员通道，憋不住的保全烟鬼摸出了一根香烟：“嘿伙计，借个火。”
  
        他让机器人为自己点燃，满足地吸了一口，吐出青色的雾气。
  
        无论科技如何进步，电子烟总是不能弥补老式烟草的迷醉。
  
        机器人离开了，保全似乎看到通道尽头站着一个人。
  
        甬道的墙壁上冲刷着蓝色的流光，它们向尽头涌去，黑衣人仿佛站立在能量的中心。
  
        厚重修身的光滑袍子，将他裹成一根尖锐的标枪，他也就好似标枪一般站立在那里，身上滴落着天空咆哮的雨滴。
  
        避雨的人？
  
        保全这样猜测，然后朝着那个男人走了过去。
  
        他的大氅在大风中翻飞，内里和外面同样漆黑，保全这才看清楚了他的容貌。
  
        这是一个俊俏的男子，苍白的肤色，苍白的灰发，异常瘦弱的身形。整个人看起来像棵枯萎的树木。
  
        他的背上似乎有什么东西。
  
        “先生，这里是员工通道，虽然这场暴雨来的有些突然，但是我想你可以去避雨的地方……”
  
        保全的话没有说话，那个男子抬起了头，露出了邪魅的笑容：“石野新？”
  
        保全愣了愣，注意到自己的全息胸牌。
  
        “是的，先生。”
  
        “你是这里的安全主管吗？”
  
        “不，我不是。”石野新有些错愕，不知道对方意图为何。
  
        “那你能进入机房吗？”
  
        “当然可以……等等？”石野新隐隐察觉到眼前男子的异样，但他不愿意相信科技展会迎来不速之客。
  
        “好的。”
  
        出乎意料的是，男子没有任何动作，而是静静地端详着他。
  
        香烟已经变成了烟灰，凝固在那只滤嘴上，石野新感觉浑身发毛。
  
        “我有一个问题。您相信这个世界有神吗？”
  
        ……
  
        光落终于来到了A区，他不断拨打着东英零的通讯——通过某些小手段得到的号码。
  
        但是除了一开始没有应答的忙音外，突然就进入了占线状态。
  
        “草？不理我还接了别人的电话？”光落顿时一阵不爽，不由得加快了脚步。
  
        A区看起来怪怪的，虽然人数是其他展区的好几倍，但此刻他们却没有关心那些放置着华丽兵器的站台，反倒挤在一起兴奋地讨论着什么。
  
        “天！她可真敢做！”
  
        “是啊……一刀就干掉了，对方根本就没摸到她的身影。”
  
        “那个女孩儿到底是谁？好像认识一下……”
  
        “得了吧，就你这样，回去跟自家机器人亲热去吧！”
  
        “那个展台是日升公司的一个下属实验室的站台，那个女孩儿就是那个展台的，但是现在人好像走了。”
  
        片言只语听在耳中，光落看到中央那块巨大的场地，像是拳击擂台一样搭建起来。
  
        优秀的逻辑能力让他大致猜到了些什么。
  
        女孩儿？
  
        会不会是她呢？
  
        心中顿时一阵懊悔，刚刚在其他区域转悠了半天，却没有注意到A区的变动，明明自己的微型摄像头连员工通道都布满了……
  
        他脚步飞快，突然间，背对着他的人们中挤出来一个瘦高的人影，狠狠撞在了光落的身上，却一刻不停地向前走去。
  
        “草！长点眼睛！”光落顿时破口开骂——没有妹子在旁边，他完全暴露本性。
  
        穿着工作服的瘦高人形突然转过身来，瘦削的脸上冷冷一笑，飞速转身离去。
  
        光落狠狠一愣。
  
        “石野新？”
  
        他看到了工作人员胸前的全息名牌。
  
        别让我逮到你。
  
        光落将他的名字放入了电子脑中名为“见一次打一场”的文档中。
  
        他绕着整个场地走了两圈，还是没有找到那个叫东英零的女孩儿，中途倒是看到了不少有意思的武器，比如那个角落展台上的两把刀，一把似乎是未完成的刀胚，还有一把是橙色的太刀，像是火焰般熊熊燃烧着橙色的火焰。
  
        一个穿着白大褂的博士被围在一群人中间，眉飞色舞地讲解着什么，手指不断指向小展台后方的那台机器人。
  
        他又饶了一圈，就在他正准备放弃的时候，一道瘦高的身影猛地撞在了他的身上，这次更狠，他差点没一个趔趄直接倒地。
  
        “我屮艸芔茻NMLGB贝斯砍脑阔哩！”
  
        一句流畅无比的方言喷了出来，人影顿时愣在原地，感觉这话有些熟悉。
  
        光落提着拳头就要冲上去，却猛地愣住了。
  
        那不是瘦高，而是高挑。
  
        笔直修长的大腿，熟悉的光子卫衣，漆黑的长发披洒在肩头，垂落到小腿后方。
  
        “东英零？！”
  
        少女有些错愕地看着光落：“你怎么在这里？”
  
        她没想到还是撞上了这家伙。不过现在无所谓了。里维已经具备了十足的吸引力，正在卖力推销那柄合金刀胚。
  
        “我还想问你这个问题！”光落神色一正，率先发问，“我之前就看到你了，但是你跑的太快了，一溜烟就不见了。”
  
        “我有急事儿。”东英零摇了摇头。
  
        “日升公司？”
  
        “没错。”少女耸了耸肩。
  
        就在这时，一个包裹在黑色装甲中的男子走到了东英零的身后：“东英零小姐，博士有事儿找你。”
  
        “我一会儿再过来。”东英零说，男子点了点头，转身离开了。
  
        光落狐疑地打量着东英零：“现在你还想说是亲属在日升公司？”
  
        “这个嘛……”东英零轻轻挠了挠脸颊，“我为一个博士工作。算是助理之类的吧。”
  
        “那边那个家伙？”光落指了指角落的里维博士。
  
        “没错。”
  
        “你可瞒的真深！好歹我们也是当了这么久的邻居！”光落埋怨地看着东英零，心中已经在盘算着别的心思。
  
        少女打了个哈哈，懒得跟这家伙解释。
  
        “我还有事儿，就先走了。”
  
        “诶先等等！”
  
        好不容易抓住了一次东英零，他自然想要知道东英零在日升公司中到底是什么地位。
  
        通过自己手下简单的调查，他大致能够得出一个结论，这个神秘的新邻居或许在日升公司中占据了一个不轻的文职。
  
        他想要别的东西。
  
        他没忘记自己最好的兄弟和手下死在了高空，他想要找到那架智能机器人。
  
        他需要一个日升公司的人，东英零就像是恰巧出现在他眼前一般。
  
        但是他对这个少女还不太了解，所以需要一些试探。
  
        他猛地大跨一步，伸手抓住了东英零光子卫衣的袖子。
  
        恸。
  
        世界瞬间陷入了黑暗。
  
        人群停滞了两秒，下一刻，轰然爆发的人声淹没了窗外轰鸣的雷雨，惊慌失措的人们拿出了终端机，想要照耀周围的场景。
  
        东英零的袖子还抓在他的手中，但光落却顾不上这些，他摸出了终端机，点开了上面的监控终端。
  
        还好，那些监控探头还在运行。
  
        他长出了一口气，又像是想起了什么，一个瘦高的人影出现在他的脑海中。
  
        “高川！报告情况！”
  
        鼎沸的人声，听筒内却是一片死寂，但他能感觉到，那里有人。
  
        没有忙音，这是接线状态。
  
        恸。
  
        通讯挂断了。
  
        他快速检索所有的监控探头，最终定格在一个场景。
  
        名为石野新的工作铭牌别在了瘦高个的胸前，白发男人冲着微型监控探头露出一个邪魅的笑容，身后是一片残渣血肉。
  
        刹那间，比雷声更加汹涌的轰鸣声，绿色的火光从四面八方喷射开来，一抹鲜血溅在了他的脸上，惨叫四起！
  
        天顶破碎了，米级钢层像是豆腐般脆弱，一道身影轰然落在了地上。
  
        绿色的脉冲弹药横行霸道，他就在那其中，漆黑的大氅在身下翻卷。天顶的洪水倾盆而下，在他的身后注入一轮瀑布，然后是喧哗咆哮的雨点，伴随着轰然倒塌的天顶砸入了展场！
  
        轰！！！！
  
        天顶压爆了无数展品，那些精良的军工产品瞬间化为无用废铁，人群在火焰中尖叫着，被脉冲子弹穿透心脏和大脑，倒在了冰凉的雨水中。
  
        火焰在蝙蝠的身后升腾，他终于看清了那个枯瘦的身影。
  
        苍白的头发，瘦削的脸庞，像是一株枯萎的树。
  
        在暴雨的浇灌中，他的双眼燃烧起绿色的光芒，液压机的声音从他的身上传来，钢铁嘭嘭作响，背后缓缓张开了一对黑翼。
  
        那是真正的蝠翼，钢铁浇筑的恶魔之翼！
  
    
  
    
  
    
第四百六十九章 爆鸣之夜（一）

  
        尖叫，玻璃碎裂，暴雨，雷声轰鸣。
  
        脉冲步枪的硝烟弥漫整个展场，绿色的子弹肆意横飞，血液喷涌而出，又在雨幕的冲刷中汇聚到一起。
  
        “跟我来！”
  
        一声厉喝，被淹没在这场雨幕中，光落不知道那个女孩儿有没有听到，但是他知道，自己紧紧抓住了她的手。
  
        她没有抗拒，跟着光落在雨幕中跑动着。那些高大威武的展品在雷电的轰鸣下，就像是一尊尊矗立的恶魔。
  
        那只蝙蝠飞上了天空，他的翅膀上燃烧着绿色的矩阵，然后切断了什么东西。
  
        震荡耳膜的巨响传来，黑色的人影尖叫着坠落在雨水中，粉身碎骨——他们从那架巨型穿梭机中被扯了出来。
  
        巨大的钢铁鲸鱼发出嘎吱的闷响，宛若雷声，哀嚎一般朝着下方坠落。
  
        他感觉到身后的女孩儿停住了，他回头，看到她黑色的眸子中闪烁着红色的光芒，凝视着那条坠死的巨鲸。
  
        “快走！”
  
        惨叫声渐渐消失了，随之而来的是更多的枪声。那些带着枪械的护卫开始反击，各种颜色的脉冲子弹穿行在雨幕中。
  
        两人躲入那些恶魔的后面，来到了边缘的侧面。
  
        巨大的钢铁鲸鱼冲击着雨幕，宛如陨石般坠落，狠狠砸入了地面中，更多的展品被碾碎了，地面像是迎接了最强烈的冲击，在一声撕裂耳膜般的巨响下，蜘蛛网般的超大裂痕布满了整个会展中心，整个建筑宛如地震般疯狂摇晃起来，光落一个趔趄差点摔倒在地。东英零看到一条扭曲的蛇窜到了他们身边——那是扩散到边缘的裂缝。
  
        “该死的……我的监控探头被毁掉了！”
  
        光落看着终端机上的画面，咒骂声淹没在雨幕中。
  
        东英零也在操作着什么，不过那是只有她才能看到的视网膜成像屏。
  
        在确定博士被番队快速带入了安全区域后，她好奇地打量着身边的男子。
  
        对于这个邻居，东英零还没有彻底明白他的身份。
  
        溜进科技展，又悄悄安装摄像头。
  
        可以看出，他不是败血之眼的人。那么这家伙是谁？
  
        “这群屠夫！混蛋！这简直就是恐怖分子的行径！他们在屠杀那些平民！”
  
        “硬要说，他们可算不上什么平民。”东英零说。
  
        光落还在摆弄他的终端机，似乎在呼叫着什么人。
  
        那些绿光闪烁的乌鸦落在了坠落的穿梭机旁边，他们在同各个公司的护卫厮杀着，而那只巨大的蝙蝠，宛如最顶尖的掠食者，他盘旋在天空中，能量光柱从手臂中喷发出来，狠狠轰击在地面上。
  
        尸体和人被蒸发在雨幕中。
  
        少女的话让光落愣了愣。
  
        他没想到她会这样说。
  
        “决定这个世界的已经变成了高高在上的大人物，可那不是什么伟人，只是有钱的资本家。我想你应该明白这些。”东英零说着，手指放在了左手后方的空气上，似乎在抚摸着什么，但光落没有察觉到。
  
        “你的见解……出人意料。”光落深深地看了东英零一眼，终端机发出一声轻响，链接成功。
  
        “BOSS！你现在在哪儿？！”
  
        手下熟悉的声音从里面传来，光落终于松了口气。
  
        他现在身上什么都没有。
  
        “我现在暂时安全，你们不要攻击，尽量躲起来，我会先想办法搞清楚他们的目的，这样对我们来说更有利！”光落很冷静，至少看起来很冷静。
  
        他是首领，无论是什么首领，在这种时候都应该保持冷静。
  
        “我知道了，胖子现在和我们在一起。该死……有几个兄弟被干掉了。”
  
        “我的东西呢？”
  
        “我们放在A区的三号收容箱，一切小心！”
  
        光落挂断了通讯，回头看到东英零好奇的眼神。
  
        “活在这世界上都得有点秘密不是么？”光落耸了耸肩，“你也瞒着我，现在我们两清了。”
  
        “你要去拿你的东西？”东英零眯了眯双眼。
  
        “是的，在这里等我一下。”眼前的女孩儿完全没有害怕的情绪，这让光落有些吃惊，但他只能将这归结于日升公司有所不同吧。
  
        金属摩擦着皮鞘的声音，一个冰凉的物体被塞入了东英零的手中。
  
        “保护好自己！别出声！他们还在交战，只要不被发现就没事儿！”光落叮嘱着，冒着腰没入了黑暗中，他的脚步声被枪声和雨幕吞噬了。
  
        揶揄的目光从消失的背影那收回，东英零看了看手中略显眼熟的矩形手枪，轻轻比了个瞄准的姿势。
  
        BIU！
  
        劣质弹膛冲击着脉冲弹药，橙色的火光螺旋穿梭雨幕，一只乌鸦发出尖叫，黑色大氅在狂风雨幕中翻飞，他落在了东英零的眼前，一只绿色的电子眼被打爆了。
  
        东英零笑盈盈地看着这个突然出现在上空的败血之眼成员，他冰冷地注视着东英零，五官好像被暴雨冻结在一起，手中紧捏的合金刀刃，径直刺向了她。
  
        黑暗中传来一声刺耳的噪音，像是千万层钢铁被瞬间切割的声音，重物落地。
  
        少女将透明的刀刃插入了看不见的刀鞘中，被劈成两半的尸体，刀刃撕裂成金黄的高温在黑暗中逐渐熄灭，和它们融为一体。
  
        不过事情似乎有些出乎东英零的意料。
  
        两道黑影悬浮在了上空，他们闻讯赶来，看到黑暗中同伴的尸体，绿眸闪亮，两柄粗犷的枪口对准了东英零。
  
        嗤！
  
        那是焰火的声音。
  
        就像是放在手中把玩的传统烟花，同样也是高能激变刀刃弹出来的声音。
  
        绿色光波的苍蝇眼，传统造型的防毒面具，一个男人鬼魅的穿过了半空，那两人的身上瞬间多出了一道金黄的切口，然后重重地坠落在了地上，没能扣下扳机。
  
        东英零看着眼前这个男人。
  
        他穿着黑色的长风衣，带着绿眼罩的机械防毒面具，后面是黑色的中发。下摆破破烂烂，用机械零件封着口。
  
        两个皮鞘挂在风衣外的腰间，左边插着一柄矩形手枪，另一边空空地兜着暴雨。
  
        但东英零认得他的刀。
  
        白色的光刃在雨水中散发出激烈的电光波动，仿佛每一刻都在进行微分子炸裂。
  
        刃爵。
  
        这位飞贼踏着皮靴向她走来，步履轻快而不羁，外黑内红的风衣下摆随风飘荡，像个神秘的雨衣客。
  
        防毒面具被摘了下来，那张华夏人的脸上写满了另一种意义——他弯下腰，做了个鞠躬的礼仪，激变的能量刀刃在脊背弯下的一瞬间收入了改造部件中，伸出的手像是在邀舞，却拿走了女孩儿手中的枪。
  
        这一刻，他不再是光落，而是名为刃爵的贱相。
  
    
  
    
  
    
第四百七十章 爆鸣之夜（二）

  
        刃爵在等待女孩儿脸上的惊讶，但是他失败了。
  
        “哪儿来的衣服？”
  
        仍然像是初见时随口的询问，但是却有一层薄雾笼罩在她的身上，让刃爵难以看透那双黑色发红的眸子。
  
        “呃……本来就是我的东西，放在其他地方了。”刃爵拿着面罩，摸了摸鼻子。
  
        穿上这身衣服的他完全暴露了古怪的本性，骚动得像只猴子，却又穿着战袍。
  
        少女轻轻点了点头：“接下来呢？你想要怎么做？”
  
        女孩儿冷静得让他惊奇，看起来却又那么自然：“放心吧，我会保护你的。说起来……你是那位博士的助手……”
  
        “他现在很安全。”东英零点了点头。
  
        杀戮已经进行到了另一个分化，枪声变小，不再沸腾，雨幕吞噬了倒在地上的人，他们的身上千疮百孔，血色从那些窟窿中深处，被冲刷干净。
  
        “那帮家伙在找什么东西……我猜他们是想找到一件特别的礼物，就在这些展品中。”刃爵说着自己的分析，他想再去牵东英零的手，但是那只白皙光滑的修长手指避开了。
  
        他悻悻地带着女孩儿远离了阴影，朝着二楼的通道快速行动。
  
        套子人们在找东西，那么展品旁边就是最危险的地方。
  
        很幸运，中途没有人来打岔，刃爵也尽量不引起注意，两人一前一后来到了二楼。
  
        “你为什么会在这里，光落？”他们潜伏在一片再造转基因盆栽后面，枝繁叶茂和两人的阴影融在一起。
  
        “现在你得叫我刃爵大人。”防毒面具让他的声音有些瓮声瓮气，但是难以掩饰其中的骄傲。
  
        “很蠢的名字。”
  
        “不！你知道我在高空有多出名么！”
  
        “或许是那样。”
  
        “咳咳……”对方太淡漠了，刃爵感觉自己的低级笑话在这女孩儿身上讨不到什么好处，索性回答了她的问题，“我有个委托，和外面那些人有关的。”
  
        他的视线穿过枝叶的缝隙，看到天空中那只巨大蝙蝠衣装。
  
        上面有一个绿意盎然的激光眼，像是个LOGO一样的标志。
  
        “这帮家伙是恐怖分子，败血之眼。听说过么？冰堡事件那个。”他期待东英零脸上露出惊讶的神色，但是女孩儿只是轻轻笑了笑：“我当然知道。”
  
        没人比我更清楚败血之眼了。
  
        刃爵惦记着高空那件事情，但是形象大改的东英零不会被认出来。甚至她现在可以直接冲出去干掉天空中盘旋的那只蝙蝠，但是她选择了观望。
  
        她还想知道，刃爵想干什么，败血之眼又想干什么。
  
        零伯爵，在不在附近？
  
        “听说过双野城聚合单元么？那里面有个有钱的老滑头，他让我收集这些家伙的情报，然后带给他……”
  
        “所以你早就知道他们会来？”东英零语气变了。
  
        她在猜这个男人会不会告诉他，那句话透露出他有不错的情报网。
  
        但是在刃爵的耳中，这句话就变味儿了。
  
        “呃……不……我一开始也想告诉你这件事……”
  
        他以为东英零生气了，被屠杀的人群，毁于一旦的展会，日升公司的利益自然也遭受损失。
  
        他以为她在埋怨没有告诉她。
  
        “所以你们只是一群来捡漏的家伙。”
  
        “也可以这么说……只要情报就行了……如果能带些身体部件回去自然是更好的……该死，刚才那里可是有两具尸体！那些家伙都能换成钱的！”
  
        准确的说，是三具。
  
        东英零在心中默默说道。
  
        两人还在观望，雨声似乎小了一些，下面的战斗也彻底停止了。
  
        刃爵的通讯也响了。
  
        他摸出终端机，劣质笑话已经钻出了嘴巴，里面却传来了一声惊叫。
  
        “BOSS！我们被发现了！他们在追杀胖子！我……”
  
        浓密的杂音，然后是重物撞击的声音，这声音无比巨大，就连雨声也没能抑制扬声器的震荡。
  
        “该死！”
  
        刃爵猛地关闭终端机，抬头对上半空中一对绿色的眸子。
  
        轰隆隆的声音，那个男人背上的钢铁双翼在空中脉动，他朝着二楼抬起了手臂，目光定在了漆黑中的那张防毒面具上！
  
        “走！！”
  
        被发现了，刃爵顾不上其他，激变刀刃钻出肘部，一把拉起东英零就割开了墙壁，然后钻了进去。
  
        汹涌的能量爆炸在他们的身后震荡开来，那个被割开的大洞焦黑无比，低落着金黄的铁水，已经扩大了无数倍。
  
        【心跳检测：无】
  
        蝙蝠放下了手臂，转身落下了一楼。苍白的头发耷拉在他瘦削的脸颊上，绿色的电子眼中没有一丝波动。
  
        对他来说，不过是随手碾死了两只蚂蚁。
  
        而且是必死，没有别的结果。
  
        ……
  
        终端机被粉碎，在地上炸开一片焦黑。
  
        三木咬紧牙关，将被刀刃钉在地上的衣袖狠狠扯开，随手扔出一堆黑乎乎的东西。
  
        包裹在束身长袍中的男子抽出了刀刃，一柄合金西洋剑，闪烁着绿光切开了半空中的东西。
  
        轰！！
  
        三木在地上打了好几个滚，被冲击力撞在侧面的墙壁上，迅速爬起来，像是没事儿人一样狂奔出走廊。
  
        爆炸的烟尘散去，男人的质子长袍破破烂烂，露出下方粗犷的机械身躯。
  
        “该死的老鼠。”
  
        绿色的能量冲击在他的脚底，猛冲而去，卡住的合金门被他狠狠撞开，半个钢铁门扉像是刀片一样插进了三木眼前的地面中。
  
        他浑身冷汗，鼻子差点没被削掉。
  
        “老鼠。”
  
        他的身后传来钢铁扭曲的声线，他回头，看到枪膛中喷薄欲出的绿光。
  
        轰！！！
  
        墙壁被撞破，那个男人没能扣下扳机，瞬间爆开的墙壁后方钻出了利刃般的人影，白色的能量刀刃将枪械和他的手臂一同切开，最后扫过了他右边的肩膀。
  
        上半身和下半身朝着两个不同的方向倒下了，电子眼闪了闪，顿时熄灭，两半身躯顿时爆炸。
  
        刃爵从火光中走了出来，黑发飘扬的少女静静地看着侧方。
  
        “三木，这么狼狈？”
  
        “BOSS！！！”
  
        这个猴子似的男子连滚带爬地跑到了刃爵身边，一把抱住了他的小腿，就差没把鼻涕摸上去了。
  
        “滚开滚开！这可是我新买的靴子！”
  
        刃爵将脚下的男子踢开，得意洋洋地转身看向东英零。
  
        他自己都感觉惊艳的一刀，但是如果想要看女孩儿的反应，注定会失望。
  
        东英零的视线在转动，从侧面，再到走廊的天花板。
  
        “怎么了？”刃爵此刻也感觉到有些异样，随手抽出了腰间的手枪扔到了三木的手中。
  
        东英零的视线定格在了天花板上。
  
        刹那间，金属传来狂涌般的撕裂声，刺耳的声波让人浑身发麻，整个天顶像是被一只无形的手抓住一般，豁然掀开！
  
        那些爆散开来的碎片和电路中，刃爵看到一片黑影升起，他们的身上呼吸着绿色的眼睛标志，中央那道蝙蝠般的人影抬起头来，苍白的头发后方射出激荡的绿光。
  
        “看看我们找到谁了。”
  
    
  
    
  
    
第四百七十一章 诱饵

  
        雨已经小了好一会儿。
  
        但雷暴还在继续。
  
        淅淅沥沥的雨声中，一道闪电划破长空，将几人的侧面映得通亮。
  
        他们安静地对视着，除了雨水和钢铁翅膀拍打的声音外，就像是静止的一样。
  
        三木的脸上充斥着惊恐和慌乱，他紧紧攥着手中那把属于BOSS的枪，指节发白。
  
        东英零面无表情，蓝色的程序框格在黑眸中闪烁着，但谁也没看到。
  
        刃爵带着那张面具，让人看不到他的表情。
  
        而此刻，他们也终于看清楚了那只蝙蝠。
  
        那是一个俊俏苍白的男子，灰白的头发耷拉在惨白的脸色上，袍子漆黑，巨大的双翼将它们撑开，阴影里面反射着微光，那是粗犷的动力装甲。
  
        一堆黑铁巨翼，复合材料编织了厚重的翼膜，让他们反射着钢铁一般的光泽。绿色的矩阵流过两片翅膀，挥动呼呼的雨声。
  
        “翅膀不错。贝宝买的？”
  
        打破平静的是一个轻佻的声音。
  
        刃爵耸着肩，歪着脑袋，那面具就像是苍蝇一样可恶，闪烁着绿色的光波。
  
        黑影们沉默了，但明显有些错愕。这些用着机械身躯，却保留了人类意识的“人”。他们衣着一模一样，除了中间的男人。
  
        “很劣质的笑话，希望待会儿你还能笑得出来。”白发男人说着，脸上却挂着微笑，嘴角的弧度像是在木头上硬生生雕出来的。
  
        “东英零小姐。是这个名字，对么？”他的视线越过刃爵，看着后面黑发飘扬的少女。
  
        水珠从发丝上低落，却没有浸染它们。那头发好像不可侵犯的绸缎，沉甸甸地垂在肩膀上，背上。少女冷漠地看着他。
  
        “零伯爵呢？”
  
        刃爵愣了愣，投以一个疑惑的目光。
  
        但东英零没理他，静静等待着男人的回话。
  
        “议长大人有别的事情要处理。”他们降落了，翅膀掀起呼呼的风暴，像是强力吹风机一般将刃爵身上的水珠吹飞，“自我介绍一下，美丽的小姐……我是斐翼。”
  
        “是啊，和你的样子很配。”刃爵左跨一步，挡在了东英零的身前，也挡住了斐翼的视线。
  
        雨水淅淅沥沥地洒了下来，砸在所有人的身上，然后滚落在了地上。
  
        “让开，小子。”那抹微笑消失了，就像是用木脂重新填了回去。
  
        “败血之眼？”
  
        随着刃爵的提问，斐翼眼中的眸光变了。
  
        “杀了他。”
  
        毫无征兆的动手，一排手臂抬了起来，像是机炮一样轰鸣着火舌，密密麻麻的绿色子弹铺天盖地般冲向了刃爵！
  
        嗤嗤的轻响，磅礴的高温发散而出，蒸发湿润的空气，雨水和子弹落在他身上的前一刻，就已经被裂变蒸发，撕碎。
  
        刀刃出现在他的全身上下——手背，肘部，肩膀，小腿。
  
        就像这个名字一样：刃爵。
  
        那些泛着强烈白光的刀刃噼里啪啦地炸裂，看上去就像雨夜中的灯泡，却又堪堪维持了“刃”这一形状，并轻松瓦解了眼前的攻击。
  
        噼里啪啦的声音结束了，刃爵保持着一个优雅欲坠的姿态，在重心失衡的前一刻猛然踩下，在原地转了个像模像样的轮舞后，轻轻鞠躬。
  
        “为什么没有掌声？！”
  
        “等离子裂变刀刃。”冷冽的声音从那男人的嘴里吐出，刃爵打了个响指。
  
        “很有意思的设计，没想到在这种地方还能遇到用狂野武器的人。你看起来不像是个参展的家伙，倒是像高空那些漂流老鼠。”斐翼终于将注意力从东英零的身上放到了刃爵的身上。
  
        “但是很可惜，我今天有急事儿，不然会让你多跳两支舞的。”
  
        刹那间，一阵狂风袭来。
  
        巨大的翅膀瞬间张开，铺天盖地地遮蔽而上，他宛如一枚黑色的蝙蝠导弹，用一种难以言喻的速度出现在刃爵的身前，一截尖刺从手背弹出，瞬间刺向刃爵！
  
        这就是保护东英零的人？
  
        他在心中冷笑，那截尖刃就像是魔鬼的獠牙，咬向刃爵的脖子。
  
        去死，蚂蚁。
  
        一声风声，雨水被再度蒸发，那截尖刃噼里啪啦地炸裂，然后断掉，当啷一声落在了雨水中。
  
        从根部断开的尖刃，斐翼的拳头还停留在刃爵的下颌，在他的预想中，这个位置能够轻松刺穿对方的咽喉，再摧毁脊柱。
  
        裂变刀悬在肩膀上，它割开了那根獠牙。
  
        “想不到吧？”
  
        下一刻，他听到窸窸窣窣的撞击声。
  
        那是粗糙钢铁的撞针冲击在手臂内甲的声音。
  
        刃爵面具下的脸色变了，他猛然抬起头，有一根黑色的尖刺带着刺耳的尖啸在他的面具上留下一串长长的火星。
  
        那截尖刺收回了臂甲，斐翼轻轻摊了摊手：“想不到吧。”
  
        刃爵后退几步，面具上已经多了一条划痕。
  
        他擦掉上面的黑灰，面具下传来他的笑声：“我觉得海星。”
  
        斐翼已经没有耐心和他玩，他轻轻瞥了瞥脑袋，一群黑影从他的背后升起，像是子弹般冲向了他身后的东英零。
  
        “带她走！保护好她！”
  
        雷声轰鸣，当闪电落下的时候，两道黑影倒退着飞向斐翼，他们的脑袋都被深深洞穿。
  
        刃爵站在东英零的身前，三木愣了愣，早已战栗的双腿一把拉起东英零就朝着后面逃去。
  
        斐翼一左一右将自己的手下撕碎，踏着他们残破的身躯将刃爵狠狠撞进了一边的墙壁中，尖刺呼啸着刺过刃爵的脸侧，扎进了墙壁中。
  
        刃爵狠狠一脚踢在斐翼的腹部，只感觉踹在了一道城墙上，皮靴下的脚隐隐作痛。他的余光看到那些黑影袭向了逃走的两人。
  
        沉默，高效，最优秀的赛博格杀手。
  
        他们是来找东英零的，如果刃爵现在还没反映过来，那就是他太傻了。
  
        但是现在他没办法想那么多，留在他脑海里的，只有摆脱眼前的敌人，然后……
  
        “三木！带着她跑！！”
  
        刃爵的膝盖上猛然窜出了一截刀刃，狠狠撞向斐翼的腹部。后者瞬间狂退，巨翼掀起的狂风将刃爵撞击在墙壁上，然后一道绿色的光柱喷薄而出，将那块墙壁碾碎。
  
        “结束了。”
  
        斐翼放下了手臂，没有看一眼身后的黑烟，扇动着翅膀，冲向了东英零逃走的方向。
  
        猛然间，一记白光袭来，他躲闪不及，背上瞬间多了两道深壑的刀痕。
  
        “你……？！”
  
        “别想走。”
  
        刃爵将两块从他背上割下的东西放入了身后的腰包中，顺手摸在腰包里的终端机，发送了一条指令。
  
        “去死！！！”
  
        蝙蝠将他撞击进了墙壁，钢铁浇筑的壁面轰然塌陷，然后是下一堵，再下一堵……
  
        钢块横飞，尘埃四溅，刃爵只感到自己如同喷气式飞机一般倒退，眼前是一张苍白无情的面容，身边的场景在在视线中极具拉伸。
  
        雨幕冲刷在他的身上，他重重地砸在了地面上，制造一片龟裂的蜘蛛痕。
  
        “咳咳……”
  
        面具下传来喘息的咳嗽声，不知道撞碎了多少墙壁，他直接被冲出了会展外面，面具落在一边。
  
        然后他听到了撞针传来的声音，那个男人的手臂像极了啄木鸟的喙，下一刻就要刺入自己的心脏。
  
        但是他却露出了一丝笑容。
  
        “你是不是在想，我到底在笑什么？”
  
        斐翼面无表情，在他的眼中，这个男人弱的就像只蚂蚁。
  
        人在碾死蚂蚁的时候，可不会和它们说话。
  
        嗡嗡……
  
        刺耳的嗡鸣声，他的脚步骤停。
  
        一道闪电轰隆劈下，一个小小的装置散发出和他们一样的蓝光，然后爆发出无与伦比的磁性。
  
        嗙！！
  
        雨幕被横向冲击，斐翼瞬间被吸在了那块超级电磁铁上，背后的双翼疯狂的拍打着四周的地面，隆隆地砸动着，钢铁地板被他的双手压出一个大坑，但就是扯不掉那块磁铁。
  
        “完美！！”
  
        刃爵一个鲤鱼打挺从地上窜了起来，面具戴在了脸上，发出了幸灾乐祸的声音。
  
        “怎么样？没想到吧？你以为我什么都没有就感和你这个征服级对打？开什么玩笑！我还想活大半辈子呢！”
  
        “听说你们想抓东英零？来告诉我，那个女孩儿对你们有什么好处？”
  
        他凑到了斐翼旁边，废话滔滔不绝地从面具下传来。
  
        枯木般的眼神杀向他，一道绿色的光柱瞬间碾过整个地面，留下一片深渊般的沟壑。
  
        刃爵像只滑溜的猴子，又出现在了他的身后，手上轰鸣着一台圆锯：“你这翅膀不错，我想应该可以卖个好价钱！”
  
        话音刚落，那一对钢铁翅膀骤然软化，轰然将他拍飞，斐翼发出金属的嘶鸣声，身上绿光大作，咆哮着逐渐离地。
  
        刃爵砸翻了一堆垃圾桶，看到斐翼即将脱离那块磁铁，面容骤变，瞬间起身，飞速冲向会展中心。
  
        一声刺耳的爆鸣，仿佛雷声都被掩盖，他的身后冲天而起一道绿光，突破了上方的云层，雨水被瞬间蒸发，伴随而来的是宛如金属巨兽的咆哮！
  
        ……
  
        刃爵在救自己？
  
        刃爵不知道自己究竟是谁，那个斐翼竟然也不知道。
  
        但是飞贼，东英零知道，这些人的本质是劫匪。
  
        劫匪都是为了钱卖命的。
  
        有人雇佣了刃爵，让他为那个人卖命，而目标是败血之眼。
  
        这些信息整理出来之后，刃爵出现在这里的原因大致就已经明白了。
  
        但是，劫匪是不可能保护一个路人，哪怕是他的邻居。
  
        存在于他们队伍之外的生物，只拥有两种用途：人质，和诱饵。
  
        东英零偏向后面那一个。
  
        身后的黑影袭来，东营林瞬间抽出三木腰间的枪械，看也不看就是一枪。
  
        机器人的头上爆开了一个大洞，喷涌的动力让他持续前冲的，在两人之间一擦而过，哐啷啷地翻滚砸倒在墙角。
  
        “走这边！”
  
        三木惊讶于东英零的果断和熟练，他依然很慌乱，但是路线却很明了。
  
        “你怎么做到的？！”
  
        东英零的脚步轻松，黑色的眸子瞥了他一眼：“多读书，多看报，少吃零食多睡觉。”
  
        说完，少女骤然加速，三木愣愣地被吊在了后面，猛然转醒后才慌忙跟上。
  
        “喂……我说你……”他气喘吁吁，“你是BOSS的女人？”
  
        他看到女孩儿的双眼中喷发出耀眼的红光，身体一缩：“对不起！”
  
        “听我说……他们在前面……老大知道那些人想要你。刚刚给我们发了信息……”
  
        “以我作饵，刃爵一个人缠住对方的头领，而剩下的小兵则由你们埋伏来结局？”
  
        “没错！！！”
  
        话音刚落，一群黑影从前方的阴影中钻出，抡起的重型机枪将一个已经到达两人后方的机器人轰然砸飞。
  
        三木一个扑棱在地上滚了好几圈，然后大字型躺在地上疯狂喘息着。东英零踩着一片火花滑行，轮转着停下了身躯。
  
        “没事儿吧，小妞？”大汉嘿嘿地笑着，手中的转轮机枪喷吐着炙热的火舌，脉冲子弹比雨幕还要狂暴，瞬间撕裂了两道半空中的黑影。
  
        一架架原始炮台从四周钻了出来，一看就是被安置在这里的。
  
        “刃爵呢？”
  
        看着四周突然多出来的人，东英零问道。
  
        “老大说他已经摆脱那个斐翼了。我们干掉这些家伙，然后带着东西赶紧跑路就行了！”
  
        东西？
  
        那些刃爵的手下在收拾那架机器人，将他拆分，装入劣质的口袋中，还有一个人将它的质子长袍脱了下来，穿在自己的身上。
  
        一个小个子跳了出来，“说起来……你就是老大整天挂在嘴上的‘邻居’？”
  
        看来光落还没少念叨自己。
  
        “只要等到这些炮台干掉这些家伙，然后……喂！你在干什么！”小个子正在述说着刃爵的剧本，却看到东英零朝着那些黑影踱步而去。
  
        “不用那么麻烦。”
  
        白花花的长腿笔直，她轻轻越过了大汉，在对方愣神刹那间，一根修长的机械尾巴从卫衣下钻了出来，一柄飞刀瞬间扔了出去！
  
        闪烁着蓝色电弧的利刃刺入了一架机器人的身体中，轰然爆炸！
  
        一层半透明的物质的在她的右臂后方缓缓显现，凝聚出暗紫色的鞘刃，高高地立向天空。
  
        一群人愣住了，看着那柄刀刃突然弹出一截，一架机器人已经冲到了眼前。
  
        刹那间，狂涌的能量汇聚成钢铁的咆哮，狂暴的气浪朝着四周轰炸开来，黑紫色的刀光带着火花喷薄而出，瞬间碾过整个通道！
  
        天顶被冲击波掀开，垂直下落的雨水在这股能量下被冲回了天空！
  
        噌。
  
        刀刃入鞘，大片的雨水重新回落，通道中满是机械体焦糊的味道。
  
        他们瞪大了双眼，呆呆地看着女孩儿转过身来，漆黑的眸子中跳动着猩红的光芒。
  
        “再问一次，刃爵在哪儿？”
  
    
  
    
  
    
第四百七十二章 魔神

  
        大雨重新咆哮。
  
        刺耳的嘶磨，钢铁在扭曲，然后像是脆弱的豆腐块一般爆开。
  
        一道身影重重地砸倒在地。
  
        这本该是极具韧性的钢铁，在那样的蛮力下，却变成了脆弱的水泥墙。
  
        “咳咳……”
  
        刃爵剧烈的咳嗽着，一些血沫游荡在唾液中，和满地的雨水融为一体。
  
        他的撕下了破破烂烂的面甲，黑色的头发被雨水瞬间淋透。防毒面具撞进了积水中，掀起的水花同暴雨融为一体，眼眶铛啷啷地滚到一边。
  
        “早知道……就不挑衅这怪物了。”
  
        他止住咳嗽，浑身上下都是火辣辣的痛感，肺部一阵焦灼，像是烈火在燃烧。
  
        刃爵摸了摸湿透的枪套，从里面取出了那把进水的矩形手枪，轻笑着将其丢远。
  
        在高城科技展中，强大的武器只有两种。
  
        其一，是具有杀伤的动力武器。脉冲枪械不在其中。
  
        其二，是近战武器。而近战武器中，具有强悍切割力的高频刀刃更加符合市场对他们的定义。
  
        东瀛到处都是樱钢，每年富士山内涌动产生的樱石就能供应数百个军工厂，还没算上海岛那些。
  
        普通的脉冲子弹打不穿樱钢装甲，但是同为樱钢的刀刃，甚至是震金刀刃就可以。
  
        这就是为什么高级作战单位的主武器往往是一把震荡刀，他们能够分离并轻松地切割物质。
  
        刃爵的刀是一种“原始”的改造武器，全名是高频能量激变刀刃。
  
        和其他震荡刀比起来，这把刀有够原始，但简单粗暴。他用简易的钢板和能量放出装置就能合成，然后将频率调到最高，就变成了“高频裂变”。
  
        这样的刀，杀伤力极强，造价低廉，断掉就可以再换，因为他是能量模具构成的。但是它有一个缺点。
  
        这玩意儿不防水。
  
        刃爵根本不敢在暴雨的室外使用这种刀刃，连接着身躯的能量会将他瞬间烧成焦炭。
  
        但是他还有别的办法。
  
        他轻笑着爬了起来，一步步向后退去。
  
        一声尖锐的嘶鸣，像是猛禽，又像是狂暴的走兽——一席黑影冲上了天空，轻轻地落在了他的面前。
  
        斐翼。
  
        他的质子长袍被里面的钢骨拉了起来，在身后张开一对黑色的翅膀，而那对钢铁巨翼已经扩散一倍，每一片软性钢铁的重剑都连接着绿色的荧光，更深色的矩阵在上面串流着。
  
        “噢……大蝙蝠。”刃爵像是遛狗一样拍了拍手，“过来玩啊。”
  
        枯木般的眼神瞬间凝滞，宛如利箭一样射向他。
  
        一声轻响，一层层面甲从斐翼的两边包裹住了脸颊，尖锐的头盔上还长着一对标枪般的尖刺，就像是蝙蝠的耳朵一般。
  
        他的双眼被绿色的荧光玻璃罩住，暴雨在他的身边呼啸，尖叫。当刃爵反映过来时，那一对眸子已经到了眼前的，一只翅膀带着绿色的能量，狂暴地砸进了地面！
  
        轰！！！
  
        那是比轰炸机投弹还要震耳欲聋的声音，伴随着那些被震开的雨幕，地面的钢铁被无形的手碾碎，升起，形成一道冲击波，然后垂直冲上天空。
  
        连响三声，三道绿色的冲击波夹杂着尖锐的钢铁一圈圈扩大，其广袤甚至波及了旁边的建筑——会展中心轰隆隆地垮塌，坚固的建筑结构被瞬间摧毁，侧面垮掉一大片的钢骨。
  
        “BINGO！”
  
        刃爵的身影出现在尘埃之外，他像只落水狗一样站在雨幕中，却在发出欢快的叫声。
  
        斐翼的身影停住了。
  
        一台粗犷的矩形装置将他的翅膀和地面吸附在一起，粗壮的电磁流链接在翅膀上，像是高弹力的胶水，将他死死黏住。
  
        “惊不惊喜？意不意外？”
  
        刃爵得意洋洋地看着再一次被超级磁铁黏住的斐翼，手中抛掷着另一个矩形装置。
  
        “你这该死的蚂蚁！我要杀了你！！！”
  
        斐翼怒火中烧，狂暴地嘶吼，面甲将他的声带撕裂，发出野兽般的咆哮。
  
        弹力电流正在缓缓升起，他就要挣脱开的瞬间，又一个矩形装置啪地一声砸在了他的另一边，在他反应过来之前就噌噌展开，吸附到了地面。
  
        只感觉一阵庞大的吸力从另一只翅膀上传来，他奋力操控着那只钢铁巨翼，上面的绿色荧光疯狂闪烁着，最终在嗙的一声巨响下砸进了地面。
  
        一个蜘蛛网般的大坑，但是翅膀还是被吸住了。
  
        “你这……混蛋！我要撕碎你！把你的灵魂放进熔炉里灼烧！！！”他像是被困的猛兽般疯狂摇晃了起来，征服级的吨级力量让地面一阵颤动，钢屑横飞。
  
        刃爵踏着礼仪舞蹈改编的滑稽舞步朝着斐翼蹦了过去，嘴里哼着异常难听的调子。
  
        斐翼现在的模样极为狼狈，他就像一直匍匐在地上的蛾子，奋力挣扎，却动弹不得。
  
        “喂喂，我们现在可是科技侧，别扯那些魔幻故事……蝙蝠先生，刚才不是追我追的很爽吗？现在感觉如何呢？”
  
        斐翼抬起头颅，幽绿色的眸光射向他，闭口不言。
  
        “喂喂，不说话了？”
  
        他走到了斐翼身后，嗡鸣的声音传来。
  
        雨水在锯片上奔驰，他猛地按下了钢锯，一阵密集的火花颤动着，连接着质子长袍的钢架被剧了下来。
  
        刹那间，斐翼浑身大量，疯狂地晃动起来。
  
        但奈何那两块磁铁将他死死地吸附住，只能堪堪抬起一点点，然后沉重地拍了下去。
  
        刃爵被吓了一跳，慌忙后退几步，发现大蝙蝠仍然只是挣扎后，便心安理得地锯掉了另一只，并准备对着两只巨大翅膀下手。
  
        猛然间，绿光更甚一分，猛烈的光芒像是闪光弹一样灼烧了刃爵的眼球，他尖叫一声，捂住双眼倒了下去。
  
        “你这混蛋！！！”
  
        斐翼怒吼着，强烈的震荡波将四周的一切吹开，包括刃爵的身躯——他和暴雨一同飞洒出去，重重地摔倒在地面打了好几个滚。
  
        “搞什么……”
  
        刃爵揉着双眼从地上爬了起来，目光透过湿哒哒的头发，看到一片震撼的冲击波狂涌而来，他猛地站定，身躯被吹得朝后方仰去，却极力想要控制住站在地上，风衣吹得猎猎作响，头发齐根朝着后方飘洒而去。
  
        “你这蝼蚁！！！我要把你碎尸万段！！！”
  
        金属的咆哮声，暴雨在震荡，失去了轨迹，像无头苍蝇般四处乱窜的，刃爵惊愕地看着眼前一幕，一波又一波的震荡让他根本不敢轻举妄动，只能站定在地上，看着地面崩碎，密密麻麻的裂纹扩散而出，穿过他的脚下，直到他身后的大楼。
  
        钢铁像是木头般碎裂，这一刻，金属失去了韧性，化为了强烈反光的致命泡沫，像是破片手雷一样四处飞溅，胡乱的碎片插入了刃爵的脚下，还有一些像是锋利的刀片一样插进了他的身躯中，让他忍不住闷哼一声，鲜血流淌而出。
  
        地震般的场景，那两块磁铁被硬生生崩碎，闪烁着蓝色的光芒碎成一地，怒吼的钢铁蝙蝠从地上猛然升起，双翼遮天蔽日，双眼中迸发出映亮的绿光，映亮了整片天空！
  
        炒豆般的声响，一截双尖长矛从他的背后抽了出来，震荡波还在继续，他的身上已经没有雨水，刃爵可以看到那粗犷的长矛上，没有外壳包裹的撞针狠狠冲击在了尖刃上，然后双尖像是蛇一般钻出洞窟，疯狂地旋转起来，反射着耀眼的寒光。
  
        他感觉自己被锁定了。然而他的确被锁定了。
  
        在斐翼的双眼中，一个红色的标识定在了刃爵的头顶，红心直指身躯。
  
        “我会摧毁你的身躯，再将你撕碎，然后留下你的电子脑，让你去地狱忏悔！！！”
  
        雷暴轰天，一道闪电分割了整个天空，刃爵多么希望那道闪电直接打在这家伙的脑袋上，但那只是妄想。
  
        电光将地面瞬间映的苍白，又在闪瞬间消失了。
  
        然后，空气开始尖啸，开始压缩。
  
        他看到无尽的雨滴朝着枪尖坍缩，冲击波让他动弹不得，只能眼睁睁看着绿光充盈的长枪极致拧缩，能量几乎燃烧了整个长枪的分子，让钢铁咆哮，空气尖叫，最后化为一枚巨大的导弹，轰鸣着穿刺了整个天空！
  
        超音速的长枪，比导弹更恐怖，也更为震撼。
  
        两枚枪尖在螺旋，整只长枪也在螺旋，就像是一根螺旋的细长的陨石，轰隆隆地冲向了刃爵！
  
        时间仿佛静止了，轰鸣的咆哮中，刃爵感受到一枚雨滴迎面砸在了自己的脸上，像是洗礼一般，又被飞速蒸发。
  
        那是光芒的热量，能量的汹涌，他们蒸发空气，蒸发暴雨，震撼雷电。
  
        下一秒就是蒸发自己。
  
        后悔么？
  
        刃爵现在只想狠狠扇自己一耳光，但他什么都做不了，只能看着那只长枪逐渐靠近……再靠近，然后……
  
        他看到了一席飞扬的黑色长发，像是利刃般贯穿了冲击波，发梢扫过他的鼻尖，传来金属的味道。
  
        他楞了一下，然后苦笑着摇了摇头。
  
        开什么玩笑，我大名鼎鼎的刃爵，在临死前看到的竟然是这个女人？
  
        双野城拥有最黑暗的贫民窟，刃爵曾经在那里听过机器人的故事。
  
        听说人类在死亡的前一刻，他们会走马灯一般看到自己一生，就像是看着一个陌生人的故事，然后进入黑暗。
  
        不过刃爵那时候想的是，如果他一枪打碎这只机器人的脑袋，再将他的身躯拿去卖掉，会得到什么？
  
        会得到一笔并不多的钱财。
  
        因为他这样实验过了，那机器人型号太老了。
  
        所以他再也没有这样做过。
  
        但是他刚才的所作所为，是否和这有一些相似呢？
  
        黑衣维克需要这些家伙的部件，然后自己割下来了，接着是钱，就是这么简单。
  
        听说人死前会看到自己的一声，那么自己现在在干什么？
  
        他猛然愣住了。
  
        狂风停止了。
  
        他呆呆地看着眼前飘扬的黑发，彻底怔住了。
  
        那是真的。
  
        黑发扫过的微痒感还在，高挑的少女出现在他的身前，轻轻地抬起了一只手。
  
        东英零？！
  
        他怔怔的，想要怒吼。
  
        你在做什么？
  
        你想用手接那柄魔神一样的长枪？蒸发雨水的长枪？
  
        你疯了？！
  
        在他的眼中，东英零还是那个神神秘秘的少女，今天才知道她是日升公司一位老博士的助手。
  
        然后下一刻，他彻底僵住了。
  
        强烈的火花爆散在东英零的手中，他们比暴雨还要激烈，顺着能浪的轨迹疯狂喷洒。那枚长枪在她的手中高速轮转，那只白嫩的右手，刃爵看到皮肤在撕裂，在蒸发，然后跟着火花们一起吹散到两边。
  
        他不自觉地将视线移到一边，想要找到那些被蒸发的东西。
  
        当他再度转过头来时，看到一只机械繁杂的黑铁手臂，死死地捏住了枪尖，它还在旋转。
  
        能量在缩减，空气不再尖叫，他们缓缓沉寂下去。
  
        雨水重新垂直落下，像是瀑布一样砸在他的头上。
  
        他看到雨水滚落东英零的长发，那上面一尘不染，就算是暴雨也不能浸湿。
  
        它们彻底停住了。
  
        长枪捏在东英零的手中，散发着硝烟，就像是刚刚开膛的炮口。
  
        一道轰鸣的雷声传来，闪电再度映亮了大地，照亮了少女冰冷的脸。
  
        红光在黑色的眸子中闪耀。
  
        “他们有一种意识技术，能够提取你的意识。”
  
        他愣了愣，不知道她在说什么。
  
        “所以，大蝙蝠说得没错。”
  
        “他们能提取你的意识，然后放置在矩阵空间中，让你一辈子沉浸在痛苦中。”
  
        “东瀛有个矩阵监狱，听说过么？”
  
        “就和那个一样。”
  
        他还在思索她的话，却看到东英零将手中的长枪放了下来，那柄长枪在半空中画着圆弧，再度落到她手中的时候，已经是枪尾了。
  
        他顿时反映过来，她想要做什么。
  
        但是……
  
        她为什么能够挡住那一击？？
  
        魔神一样的长枪，就像是天基武器一样的打击。
  
        被这样一个穿着光子卫衣的女孩儿挡住了？
  
        下一刻，他再次看到了魔神般的光影。
  
        不过，是从女孩儿的手中发出的。
  
        长枪汹涌螺旋，比之前更加狂暴，更加迅速，带着喷薄的炽蓝洞穿了斐翼的胸膛！
  
    
  
    
  
    
第四百七十三章 交易

  
        这是东英零？
  
        刃爵呆呆地长大了嘴巴，甚至忘记了自己才刚刚死里逃生。
  
        这是哪个躲在三木背后，甚至被自己当成诱饵的邻居？
  
        那根长枪贯穿了雨幕，也洞穿了斐翼的身躯，从他背后双翼之间穿透而出，带着他的身躯钉在了墙壁上。
  
        会展中心的墙壁。
  
        大片的裂纹随着那根长枪蔓延出去，却没有垮塌。
  
        “OMG！！你这么屌为什么不早点告诉我！”
  
        刃爵直接蹦了起来，嘴里发出声声怪叫。
  
        “你可没问过我。”东英零斜视了他一眼。
  
        “天，先是邻居，然后是亲戚家的小女孩儿，接着是某某博士的强力助手，现在又是什么？你不会就是雨宫圭一的女儿吧！”
  
        “雨宫圭一今年才二十六岁，和你一样大。”东英零将脑袋转了回去，看着那道被钉在墙上的黑影，“再说了，没人能够拥有我这样的女儿，没有。”
  
        “你的手？”刃爵指了指东英零。
  
        “没什么，只是人造皮肤而已，里面很硬。”
  
        赛博格。
  
        刃爵的脑袋中顿时冒出了这样一个名词。
  
        而且，还是高度改造的赛博格。
  
        轻轻踢了踢自己的机械双腿，这和眼前的女孩儿相比可是差劲多了。
  
        “退开。”
  
        他还在愣神，却听到东英零传来这样一句话。
  
        “哈？”
  
        刹那间，一阵绿光狂涌，巨大的蝙蝠狠狠从胸膛拔出了属于自己的武器，朝着两人俯冲而来！
  
        “这都没死？！”
  
        “机器人的生命没你想象的那么弱，我也没打中他的能量核心。”
  
        她一脚将刃爵踹了出去，再度站立的时候，斐翼已经到了眼前。
  
        “小心！”
  
        从水泊中爬起来的刃爵大声提醒着东英零。
  
        少女神色冰冷，静静凝视着那道择人而噬的身影，在汹涌的绿光冲向眼前的那一刻，一阵噼里啪啦的声音从她的身上传来，密集的外骨骼装甲一层层包裹着窈窕的身躯，流线型的暗紫色面甲从侧面盖住面孔，雨水流淌而下。
  
        下一秒。
  
        轰！！
  
        震耳欲聋的爆炸声，一抹刀光挡住了汹涌的长枪，狂暴的气浪将雨水和东英零的长发吹动而起，黑发在雨中肆意飘扬。暴雨不知道是第几次在这恐怖的力量下倒流而去，又狠狠地砸下。
  
        哗——
  
        震荡的火花不断溅开，二者的武器在数秒钟内已经撞击了上百次，伴随着一道钢铁撕裂的声音，斐翼的腹部顿时多了一道金黄的豁口，被切碎的零件从里面零零洒洒地喷出。
  
        乓！乓！
  
        机器人没有神经，没有痛觉。
  
        腹部的损伤除了让斐翼眼前的逻辑框格中出现了受损报告外没有带来别的副作用，他仍然在不断攻击眼前的少女，长枪一刻不停，气浪汹涌澎湃，冲上雨幕，让每一次撞击都是一次磅礴的海啸，汹涌地拍打着四周的大气。
  
        横扫的枪尖，这是势大力沉的一击，在那一堆粗壮的赛博格改造臂膀上尤为凶悍，但少女挥动着细小了一倍的外骨骼手臂，不闪不避地劈了上去。
  
        宛如音叉晃动到最大的频率，斐翼的长枪发出刺耳的嗡鸣，地上的水泊扩散开一道又一道的波纹，雨水在共鸣，像是蚂蚁一般爬动。刃爵找到了自己残破的头盔，在耳膜撕裂前将它带了上去。
  
        “妈的，两个怪物……”
  
        那柄长枪扬起了不到半秒就要落下，但是在两人极快无比的动作下，这一动作变得尤为缓慢，在东英零的眼中就像是龟爬一般。
  
        她抬起了手中的哀嚎，漆黑的锋刃在嗡鸣着，伴随着一声穿刺雨水的咆哮，汹涌扎进了斐翼的肩膀，将其瞬间贯穿！
  
        但对机器人来说，任何损伤都是徒劳的。
  
        “除非破坏了动力关节。”
  
        面对少女的冷言，斐翼双眸一闪，整只右手耷拉了下去，长枪当啷一声掉在了地上，随后感受到的便是一阵腾云驾雾般的升空，陀螺仪在疯狂乱转，在乱晃的视线中，他看到那一张流线型的面甲上，悄然跃上一行字符。
  
        DIE。
  
        强劲的腿击，火花和雨水夹杂在一起瓢泼而出，斐翼整个人都被踢上了半空。
  
        他想操控着背后的双翼远离那个恐怖的女人的，陀螺仪又是一阵乱晃，一只跷跟劈在了他的头上，头颅瞬间塌陷，韧性钢铁被强硬地砸成铁饼，他的双肩朝着上方拱起，瞬间砸进了对面中！
  
        轰隆隆的声音传来，地上瞬间多出了一个巨大的坑洞，决裂的痕迹像是蜘蛛网般蔓延开来。
  
        半秒内，东英零一把将地上的斐翼抓了起来，狂暴无比的冲击铺天盖地轰了上去，掀起一片金属风暴！
  
        嗙！嗙！嗙！
  
        肩撞，冲击单元。直拳，摆拳，肘击，冲击单元，膝撞，冲击单元……
  
        腿脚，肩膀，都成为了东英零贴身近战的武器，每一击都是比雷吼更加汹涌的咆哮，每一击都是震荡开来的冲击波。
  
        一秒内高达数百次的身体撞击，只是一瞬间非议的身躯便已经破破烂烂，零件乱飞，巨大的翅膀随着身躯遥遥晃晃，完全没有任何还手之力。
  
        刃爵已经看呆了，他只能看到东英零的身躯舞成一片幻影，噼里啪啦地轰击在斐翼的身上，就像是潮汐暴雨一样的近身格斗！
  
        东英零猛地停住了。
  
        身上感受不到狂暴的冲击，斐翼差点没一个猛子栽倒在地上，背着巨大的翅膀摇摇晃晃，脚步凌乱。
  
        【软体不稳定】
  
        【软体不稳定】
  
        【损伤报告：78%全额损伤率。五十六处机械关节失灵，声带装置完全破坏……】
  
        他已经发不出声音了，只能发出干嚎，摇摇晃晃的身躯，看着东英零高高抬起了修长的腿部，像是即将起舞的舞者。
  
        下一秒，能量井喷装置中轰炸出狂暴的推动力，长腿像是火箭一般劈下，如同一记重锤轰击在了斐翼的身上！
  
        “死。”
  
        轰！！！
  
        雨水像是爆炸般朝着四面八方扩散而出，天空中的雷鸣也胜不过这一击的狂暴响动，数百米的大坑瞬间出现！
  
        【损伤报告：100%。无法修复。将在大本营单元启动意识副本程序……】
  
        噌。
  
        东英零轻盈地轮转着身躯回归姿态，雨水再度落下，狂风吹动着东英零的长发，刃爵看到那魔神一般凶悍狂暴的少女转向了他，在一声轻响下刀刃回鞘。
  
        【GAME OVER。】
  
        面甲上的字符消失了。
  
        他还沉浸在刚才那一记狂暴的腿劈中，久久没有回神。
  
        “你……”他对上那张流线型的面甲，狠狠咽了口唾沫，“你你你……你既然这么强！为什么不在一开始就出手！”
  
        “你在C区鬼鬼祟祟的时候我就已经看到了。如果一开始你就知道我是谁，你还会像现在一样狼狈地暴露身份么？我说的对吗，刃爵大人？”
  
        东英零迈着步子走向了刃爵，每一个步都是蓝色荧光的跷跟鞋印。
  
        看着朝自己走来的少女，刃爵浑身一震。
  
        完了。
  
        虽然她救了自己，但是现在的情况并不容乐观。
  
        自己用她作了诱饵，而且还知道了她的真实身份……
  
        要被灭口了么？
  
        神游之间，那张面甲已经浮动在眼前，沉静了三秒钟。
  
        咔咔的声音从东英零的身上传来，外骨骼装甲瞬间收回了体内，刃爵感觉手中一凉，抬手看到硬邦邦的矩形手枪。
  
        “那个叫三木的人让我带给你的。你的刀刃在雨天没办法使用，所以他让我带这个给你。”白皙的双手插进了光子卫衣中，东英零迈动着修长笔直的双腿走向那一片残骸。
  
        刃爵愣愣地看着手中的矩形手枪，心中狠狠一震。
  
        这小子……
  
        东英零明显没有理会刃爵的意思，而是在那具残骸旁边蹲下了神，眼中浮现出密密麻麻的逻辑框格，迅速检索起来。
  
        “如何？”东英零询问。
  
        “这是个高级成员。地位很有可能和上次的红发女人一样。虽然没能得到红发女人的躯体，但是得到了这家伙的。”沉寂已久的苍夜发声，“档案我已经保存了。等待电子脑按照轨迹自动处理出结果。如果不出意外，下一次使用特殊程式应该就能够让他们电子脑中的意识程序发射器失效。”
  
        “这样一来，他们的意识库就不能判断个体是否死亡。”
  
        “也就是说，能够暂时杀死对方。至少短时间内不会出现。”
  
        两人互相补充，东英零的脸上露出了一丝微笑。
  
        “这样就好。”
  
        她转身，看到刃爵还在愣愣地站在原地。
  
        “你还在干什么？”
  
        “哈……？”刃爵愣了愣。
  
        “日升公司可能已经得到消息了。你如果不走，五分钟后我就要把你扣押起来。然后交给日升公司的人去处理。你明白我的意思么？”东英零抛掷着手中从残骸上搜刮的机械。
  
        暴雨已经小了很多，淅淅沥沥地拍打在地面上。
  
        “我……”刃爵当然明白，高城科技展出事儿，这可不是什么小事情。
  
        但是他很踌躇。
  
        他还没有放弃心中的那个想法，他想要找到杀死自己兄弟的凶手——那个女机器人。
  
        想起那个女机器人，他总是不自觉将那个机体同眼前的东英零相对比，但明显，虽然造型比较相似，但完全不一样，他很相信自己的判断。
  
        男人深吸了一口气，将面具摘了下来，然后伸手拂过自己湿哒哒的刘海，让出清晰的视线。
  
        “我有事情需要你帮忙。”
  
        “？”少女歪了歪脑袋，感觉一阵莫名其妙。
  
        “今天是你救了我，我欠你个人情。”刃爵说着，将那把枪又扔给了东英零。矩形的特殊手枪在空中划过一道灰色的弧线，落在了东英零的手中。
  
        “我在双野城那边有些势力，那边的家伙也不敢不认我。这个东西，可以让你少一些麻烦。前提是你要去双野城的话。”他说道。
  
        “当然，这和性命还有我需要你帮忙的事情来看，都不值一提。所以，你可以向我提出要求。我会尽力去完成。”
  
        刃爵提出了自己的请求。
  
        或者说，交易。
  
        东英零有些意外，顿时来了兴趣。
  
        “说说你想要干什么。”机械单元在少女的后腰上组装出矩形的枪套，矩形手枪咔咔一声磨合进去。
  
        “你在日升公司中的地位，不低吧？”刃爵问。
  
        “就像你想的那样。”
  
        模糊的回答，但刃爵算是默认了：“我需要你帮我找到一台机器人。”
  
        刃爵的话让东英零顿时一怔。
  
        “机器人？”
  
        “没错。”男人点了点头，“和你的身高差不多。红色眼睛，银色的长发，头上有一对猫耳耳机……没错，和冰堡出现的开膛手相貌一模一样。”
  
        “……”
  
        东英零抽了抽嘴角。
  
        就连脑袋里的苍夜也是愣了半晌，然后不断发出杠铃般的笑声。
  
        “哈哈哈这家伙……他要是知道他要找的人就在你面前会不会冲上来跟你拼命？”
  
        “那架机器人很像开膛手，但那绝对不是开膛手。”
  
        “你知道，开膛手是军团级，但是那架机器人，明显不会那么强大。很有可能是日升公司内部存在的东西。”
  
        “我从线人那里得到的情报是，运送那批机器人的订购者，是属于伊邪家的伊邪明。他是日升公司理事会的人。”
  
        “我想让你帮忙查清楚，找到那架机器人。如果可以……我想亲手报废掉它。”
  
        东英零沉默了，半晌才回答道：“好。”
  
        刃爵说完了，像是松了口气。
  
        “这就是我的请求了……那么你的要求呢？最好别太简单。”
  
        东英零摸了摸下巴，心中一动，调出了之前得到的红色档案——“虫嗜计划”。
  
        “这样吧。你想办法进入旭日政权。”
  
        “哈？”刃爵顿时错愕。
  
        进入旭日政权？什么意思？
  
        “你想办法加入到旭日政权中，然后加入他们，成为他们。”
  
        “你是要我……做间谍？”
  
        “没错，你要成为日升公司的间谍，那样对我来说会有好处。”东英零点了点头。
  
        “但是……进入旭日政权……”
  
        老姐你在开玩笑吗！如果旭日政权真的是那么好进的，我也不会去当飞贼了！
  
        “那可是统治机关！”
  
        “即将被吞噬的统治机关而已。”静音直升机的图标已经出现在东英零的平面地图中，她轻轻挥了挥手，“记住你的记住你的承诺，进入旭日政权。相信我，统治机关没有你想象中那么恐怖。当你走到这只老虎面前，或许你会发现。”
  
        “它是纸糊的。”
  
        静音直升机的影子出现在了上空，刃爵看了看东英零，又看了看上方的直升机，顿时跺了跺脚，提起风衣快步没入了阴影中。
  
    
  
    
  
    
第四百七十四章 后续

  
        “五个议题。”
  
        沉重的会议室，沉重的黑暗碾压在每个人的身上。那些艳丽的紫色流光在墙壁上画着符，那是日升公司的标志。
  
        “关于最近的运营情况。”苍老的声音坐在一端。
  
        “理事长大人。”一个年轻男人的声音传来，“承接上一次的问题，我们的合作者仍然在继续增加。关于高级单兵的收拢也正在进行中，要不了多久就能达成初步计划的数量。但是不得不说，最近一位单兵战斗力的出现……”
  
        “噤声。”苍老的声音打断了年轻的男人，“那是另一个议题。”
  
        “好的……”从声音上都能够听出眉飞色舞的男子有些恹恹地坐下了。
  
        “第一个议题不是主题。散会后所有人将文档发送给我。”
  
        没有任何人回答，一道紫色的光标出现在老人对面的位置上。
  
        那是位于另一个端点的位置。
  
        【开膛手】。
  
        紫色的东瀛文字出现在会议桌的正中心。
  
        “很高兴理事长大人将后面的问题交给我。”
  
        男子仍然坐着。
  
        “关于上一次开膛手入侵大厦的事情，我们暂时没有眉目。但是根据得到的历史轨迹来看，开膛手并没有足够的时间来对我们的系统和程序作出更多的修改和操作。我们得到的结果是，她下载了所有公司的数据。”
  
        此言一出，方才凝重的会议室顿时传出一阵惊呼。
  
        “噤声。”
  
        四周再度安静了下去，但明显已经没有刚才那般静谧。
  
        “对策部门提出的方案是，我们需要同华夏方进行交涉。并且在昨天就已经完成了。但是华夏方给出的答案是，开膛手在从冰堡事件回到华夏后，就再也没有出境。”
  
        “抱歉打断一下，他们是否有给出足够的证据？”
  
        略显发福的身影，位于紫色光标后方的男子似乎看了他一样：“田中先生，我想任何一个拥有足够智商的人，都知道一个国家的军团级单位，都是需要足够保密协议的。就像是我们的‘鬼’一样。”
  
        换句话说就是，别国的人根本无权知道【开膛手】的任何消息，因为那是绝密。
  
        “抱歉……恕我唐突。”发福的男人有些尴尬地坐下了。
  
        “但是针对这件事情，对策部提成了另一项议案……”
  
        “打断一下……”
  
        “伊邪家的长子，我想在我说完之前，你还没有资格说话。”男人的声音依旧，却带着不容违抗的指令。
  
        “抱歉，社长大人。”
  
        会议桌的中央出现了一道全息屏幕，上面是伊邪明，他的旁边站着一个陌生而又熟悉的身影。
  
        银色的长发，高挑的身形，绯红的眼眸。
  
        “开膛手？！”
  
        有人忍不住惊呼，伊邪明沉默着，没有作答。
  
        “通过全息屏幕可以看出，伊邪大人似乎曾经和开膛手一起待过，但是……”
  
        画面一转，又化为了一个实验室的场景。
  
        黑影们再次沸腾了。
  
        每一个培养皿的里面，都静静地漂浮着一位银发少女。
  
        “根据可靠的情报，我们得知了伊邪大人一些小小的实验。先抛开伊邪大人的个人爱好不谈。对策部认为，入侵日升公司的或许不是真正的开膛手……”
  
        “雨宫，你最好把话说清楚。”伊邪明冷冰冰的话传来。
  
        “当然。因为我们都知道，伊邪家对于日升公司的所有资料，作为长子的伊邪明大人都是有资格随意获取的。那么这种偷偷打自家门的行为，自然也就不存在了。”
  
        “下一个议题。”苍老的声音打断了所有的话，包括周围的窃窃私语，“我想我们不需要无法得出结论的议题报告。这件事情应该交给对策部的人。”
  
        “当然。”雨宫圭一耸了耸肩，黑暗中的视线穿过眼前的标识打在了那个恶狠狠看着他的黑影身上。
  
        伊邪明。
  
        “接下来是对于东英零的处置问题……”
  
        “这样的战斗力我想应该交由我们处理。”雨宫圭一的话还没说完，就被一个高大魁梧的黑影打断了。
  
        “执行部的征服级人员我想已经饱和了，对策部需要这样的作战单位。”
  
        “你们需要战斗人员？你在开玩笑么？”
  
        “两位先等等，我想这应该交由我们来处理……”又是一个黑影站了起来。金属装置扭曲了他的声音，听起来异常古怪诡异。
  
        先前两个议题，所有人都还能够保持冷静。
  
        但是这个名字出现的瞬间，好几人站了起来。
  
        “什么时候影舞者集团也缺人了？”
  
        一头传来雨宫圭一的声音。
  
        “当然。我们对于这样的个体，很是好奇。”
  
        “我想在作出决定之前，我们应该做完全套的评估。”
  
        全息屏幕画面一转，雷鸣暴雨的画面出现在屏幕中。
  
        狂暴的斩击，凶悍的近身攻击，爆破不已的冲击单元。
  
        最后劈碎整个地面的一脚，更是让理事会的人浑身一颤。
  
        “这是蟹状无人机拍摄到的画面。我想对于东英零，她征服级的作战能力已经无可否认了。”
  
        “不可置否。”
  
        “影舞者集团很乐意见到这样的单兵单位。”
  
        “恕我直言，按照惯例，她应该进入执行部。”
  
        “容纳了几乎整个公司作战单位的两个部门，现在还要吸纳？”
  
        “策划部部长，作战单位就应该进入作战部门。这是常识。”
  
        “但是精英作战单位应该由我们影舞者集团接受，不能和执行部的鱼虾烂仔混在一起……”
  
        “一群在阴沟里打滚的老鼠也配称我们鱼虾烂仔？”
  
        “想要被割断喉咙么？”
  
        “噤声！！！”
  
        地面传来一声不大不小的震响，那是拐杖狠狠击打在地面的声音。
  
        声音并不可怕，可怕的是声音的主人。
  
        “抱歉，理事长大人。”
  
        “是在下唐突了。”
  
        “还请各位都坐下，关于这位高级单兵的处理，理事长大人会给出合理的安置。”雨宫圭一不咸不淡地说着。
  
        “我想关于这一位征服级的出现，大家都很感兴趣。但是……”
  
        “她不会属于任何一个部门。”
  
        黑影们没有说话，都静静地等着老人的解释。
  
        “对于接下来，名为‘败血之眼’和最后‘虫嗜计划’的讨论，我们为此做足了准备。不知道各位有知道，零号部队么？”
  
        “我记得，那是属于社长大人的私有部队。”有人这样说。
  
        “零号部队是属于公司管制外的部队，由社长直接管理。但同时，零号番队也是除却影舞者集团之外的第二支秘密作战小队，同时还是我们针对‘虫嗜计划’而组建的特殊队伍。里面囊括了我们所拥有的最强单兵战斗力。”
  
        “理事长的意思是，东英零将由零号小队接管？”
  
        “请注意你的用词，是‘加入零号小队’。”雨宫圭一纠正。
  
        会议室陷入了沉默中。
  
        意思很明显了，这项议题在一开始就已经由理事长和社长处理完毕，现在在会议上提及也不过是走个形式。
  
        公司看似部门众多，甚至大部分部门还拥有特权（影舞者集团），但实际上，这个公司的掌权人只有两个。
  
        一个是理事会方面的理事长，另一个是CEO，也就是社长。
  
        而现在，这两个人是站在一起的。很多时候，会议都是理事长作为主持，社长很少发表个人意见。
  
        但是眼前的状况看来，社长似乎对于那个叫东英零的女人，势在必得。
  
        这让其中某些人想到了几天前的不好传闻。
  
        难道说是真的？
  
        “没有别的原因，一切为了公司的未来，也是为了东瀛的未来。”雨宫圭一提高了音量，大声说道，“关于下一项议题‘败血之眼’的问题上，零号小队将全权接管。我想各位应该没必要再做讨论了吧？”
  
        影舞者集团的首领看了看执行部部长，两人相视着坐了下去。
  
        “很好。那么开始下一项议题，零伯爵和败血之眼……”
  
        ……
  
        会议结束。
  
        “请留步。”
  
        伊邪明在胶囊电梯前拦住了雨宫圭一。
  
        “有什么事么，伊邪家的长子？”
  
        伊邪明的脸色顿时一黑：“社长，我希望你能够用正常的称呼。”
  
        “好吧，伊邪大人。有什么事么？”
  
        “你刚刚在会议上提及的事情，关于我的实验……”
  
        “放心吧，只有我们高层之间流传着这件事情，没有别的人知道。”雨宫圭一揶揄地看着他，耸了耸肩。
  
        “最好是这样。但是我想我需要告诉你一件事情，社长大人。”伊邪明郑重地看着他。
  
        “那是很正经的实验，我希望你能够用正经的态度来对待我的实验……”
  
        “听说前几天伊邪大人安排你和冬令落音相亲了？”雨宫圭一突然打断了他的话。
  
        “……没错，请问有什么问题么？”
  
        “真是不明白。”雨宫圭一啧啧地说着。
  
        “？？”
  
        “有那么漂亮的相亲对象，你竟然要对着一堆实验室里的血肉造物感兴趣？伊邪大人，这让人很怀疑你的三观问题……”
  
        “你……”俊秀的脸庞顿时阴沉无比，他恶狠狠地看着雨宫圭一，拳头骤然捏紧。
  
        “总之，你自己好自为之吧。”
  
        电梯缓缓打开，雨宫圭一轻轻拍了拍伊邪明的肩膀，轻轻钻了进去。
  
        电梯门关闭了，伊邪明猛然一拳打在了电梯门上，发出嘭地一声巨响。
  
        “你怎么可能明白？你怎么可能明白？”
  
        你觉得我是搞着玩的么？
  
        什么叫“伊邪家的长子？”
  
        那颗太阳就那么耀眼？我是他的儿子但是一辈子都只能活在旁边的阴影下？！
  
        他长出了一口气，迅速控制了自己的情绪。
  
        “你们觉得我是在胡闹……看着吧，很快，很快我就能够拥有一整只军团……”
  
        “拥有神一样外貌的军团……”
  
        早就听说和雨宫家关系不好，但是没想到这家伙竟然当面拆我的台……
  
        将这些愤怒的情绪抛开到了一边，他迅速拨通了一个电话。
  
        “实验进展如何了？”
  
        ……
  
        “破会开完了？”
  
        宽敞的办公室，东英零敲打着自己才能看见的屏幕。
  
        “对你的处理下来了。老的年轻的都挺开心的。”
  
        雨宫圭一笑吟吟地坐在了东英零的身边，迎面对上漆黑的眸子，尴尬地笑了笑，朝着旁边挪了挪身子。
  
        “你将保留原本的部门职能，然后加入零号小队，以后请多指教了。另外，关于义鬼实验室，在高城科技展得到了不错的成绩和虚拟收益，里维博士将会得到提拔，整个实验室的价值都会上升……”雨宫圭一似乎在极力讨好东英零，少女看都没看他一眼，淡淡地说了声“哦”。
  
        “呃……”他有些尴尬地摸了摸鼻子，“高城科技展的事情多亏你了。所有人都没想到会出现这样的突发情况。败血之眼到底是什么来头，竟然在一瞬间就瘫痪了电力系统，并且干掉了所有安保护卫。让人惊讶的是，里面明明有数不清的高新作战科技，他们竟然一个也没有带走……”
  
        “因为在他们眼里，那不过是凡人制造的东西。他们认为，凡人和蚂蚁没有区别。你见到过蜜蜂的巢穴么？但是你会住进去么？”
  
        雨宫圭一愣了愣，又笑了笑：“肯定不会。但是我们会把拿东西的原理剖析制造更好的房屋……你似乎对败血之眼很有研究？”
  
        “没多少研究。关于零伯爵难道不是你们调查的更多么？”
  
        “其实……也没有多少。另外，这个恐怖组织的问题的确需要迅速解决，根据你的建议，我会将零号小队的执行重心转移到对败血之眼的追查上。”
  
        “能够获取最大限度的搜查资料么？”
  
        雨宫圭一愣了愣，有些奇怪地说道：“当然。指向败血之眼有关的情报零号小队都会拥有优先级的获取。”
  
        “那样就很好。如果没有别的事情，我就先走了。”东英零点了点头，起身准备离开了。
  
        “等等！”雨宫圭一突然叫住了东英零。
  
        “？”
  
        “那啥，你晚上有空没，一起吃个饭？”
  
        东英零挑了挑眉毛。
  
        “可以啊。你看隔壁能源加工厂怎么样？”
  
        雨宫圭一：“？？？”
  
    
  
    
  
    
第四百七十五章 浮出水面

  
        现在还没到晚上。
  
        刃爵已经迫不及待来到了黑医维克的诊所。
  
        这个时间点似乎没什么病人，当他走进诊所内部的时候，黑医维克静静地坐在一张椅子上，低头翻阅着一张老式报纸。
  
        那是黑街自印的报纸，总有些老古董喜欢这东西。
  
        刃爵撇了撇嘴，想要引起黑医维克的注意，却没想到老人率先抬起了脑袋，望远镜一般的眼睛缩了缩。
  
        “我猜你今天下午会到我这儿。”
  
        老人将报纸一丝不苟地叠好，看着眼前的年轻人。
  
        “你今天没带面具，不怕被人认出来么？”
  
        “不，这里的人只认得我的面具。”刃爵看起来比上次要冷静了很多，他搬过一张椅子，在黑医维克面前坐下了。
  
        “这次的东西比较多，不介意我的手下进来吧？”
  
        “请便。”对于必要的交易，黑医维克当然不会计较什么。
  
        门口传来沉重的脚步声，那扇在半分钟前被刃爵打开过的老式机械门嘎吱嘎吱地拉开了，胖子和三木等人拖着黑色的袋子挪了进来。
  
        “这帮铁疙瘩可真沉……”
  
        “小心点！这玩意儿可是很值钱的！”三木市侩地冲着胖子吼了吼，讲那些口袋放在了黑医维克的身前。
  
        “这是前天晚上的战利品……”
  
        “我当然知道这是什么时候的，我现在只关心，它们有没有生锈。”
  
        三木和胖子对视了一眼，将口袋的拉链拉开。
  
        “用尸体袋装机器人？真是亏你们想的出来。”刃爵没好气地翻了个白眼。
  
        老人蹲了下来，他眼睛上的晶片缩了缩。
  
        “很好，一具完整的机器人。”
  
        黑医维克没有再看其他的带子，他背后的机械背包中伸出了几根触手，将沉重的钢铁身躯抓了起来，那具身躯发出闷雷般的撞击声，狠狠砸在了工作台上，桌面透明底板下的蓝色灯光将机器人的背部映得一片亮蓝色。
  
        黑医维克熟练地剪下质子长袍，饶有兴趣地打量了这东西一眼后，大大小小的机械爪像是牙医器械一样缩在了他的上空，垂悬而下，密密麻麻的火花迸射在机械身躯前。
  
        黑医维克直接展开了工作，或许是想验货，或许是想解剖完这些家伙后好给刃爵分配新的委托。但就在胖子和三木两人准备找凳子坐下的时候，老人话却悠悠地飘了过来。
  
        “我这里不为搬运工提供座位。”
  
        三木和胖子的脸顿时就绿了。
  
        刃爵也皱了皱眉，但是并没有发作，而是冲着两人使了个眼色，心有不甘的两人也只能退了出去。
  
        黑医维克的临时解剖并没有持续多长时间。
  
        那些滋滋作响的机械手和他背上的触爪一起停了下来，黑医维克转过身，那只锈迹斑斑的义手上捏着一枚电子脑。
  
        “我没有找到记忆。”
  
        “记忆？”
  
        “这些电子脑中应该存在记忆，但是我没有找到，它是空的。如果是烧毁的，记忆消失的时候，里面的所有程序也应该消失，但是他们没有。”
  
        “那又怎样？如果说只是删除了记忆呢？”刃爵挑了挑眉。
  
        “不可能，储存格式和内部数据不可能不发生变化。”
  
        “所以你一直让我找到这些东西，到底是为了什么？”刃爵摊了摊手。
  
        “一个科学家的狂热而已。”黑医维克一句话带过，将手中的电子脑放在了刃爵的手中，“你带来了四具机械人，那里面有四个电子脑，包括这个在内。”
  
        “刃爵大人，我需要更多的电子脑，你必须带更多的电子脑给我。”
  
        “当然，这些东西很不错，我会折换成报酬交付给你。为我找到更多的机器人吧。”
  
        刃爵看着手中的电子脑，黑医维克已经转过身躯，继续忙活着自己的工作台。
  
        这句话等同于逐客令。
  
        但是刃爵还有别的事情。
  
        “我需要帮助，我还缺点东西。”
  
        黑医维克转了过来，像是在惊讶刃爵竟然还没走：“这里是黑街，我除了钱，什么都给不了你。”
  
        “别开玩笑了，维克。我知道你有门路。”
  
        他凝视着那对望远镜眼睛，眼中闪烁着淡淡的眸光。
  
        “我需要更好的身份，在首都T，飞贼只会让那里的黑道组织联想到疯子和土鳖。”
  
        “那么，刃爵大人。”黑医维克彻底转了过来，看着刃爵，“你想要什么呢？”
  
        果然是这样。
  
        刃爵为自己的判断窃喜，他凑过脑袋看着老人。
  
        “我要进入旭日政权。”
  
        ……
  
        叮当作响的小型工厂。
  
        一个赤裸的男人从里面走了出来，接过旁边女仆机器人递上的质子长袍。
  
        “议长大人已经等了你很久了。”
  
        他无视了身边的机器人，经过一间大殿，敲开了机械门。
  
        他看到那个男人坐在机械桌后面，静静地翻看着眼前的全息屏幕。
  
        “议长大人。”
  
        苍白的面孔低垂着。
  
        “你听说过东瀛的民族气节么？”
  
        他本以为议长会追究他的过错。
  
        “抱歉，在下不知道。”
  
        零伯爵讲那些全息屏幕挪到一边，露出了兜帽下的漆黑。
  
        那片漆黑中仿佛有什么东西在攒动着，那是迷你的医疗机器人。
  
        “在第三次世界大战的时候，旭日政权的军部，战败的军部。他们会用肋差终结自己的生命，用剖腹的方式。”
  
        男子浑身一颤，没有说话。
  
        “但是在这里，没有人可以死去。你们每个人的意识都被保存在意识库中，当你们死亡的时候，只要上传死亡前意识资料，就可以保存下来死亡前一刻的所有记忆和人格。”
  
        “这是一种变相的，但实际上也是一种悲哀，因为你死不了，只能带着没办法脸红的钢脸来见我。”
  
        “抱歉，是我失策了，我没想到……”
  
        “我不是那种不能容忍手下失败的人。你还有机会，斐翼。”他将一份虚拟文件发送给了斐翼，“这段时间我有别的事情要做。我们必须尽快完成对这片土地的接手，那样才能确保舞台的搭建都在我的计划之中。在做好一切的准备之前，所有的权利指派我都将交给你们。”
  
        “我们？”斐翼愣了愣。
  
        “没错，我交给议员来处理这些事情。而我有别的事情要做。这些事情你不用多问。意识监狱，三个小时。那是你的惩罚。”
  
        男子又是浑身一颤，轻轻点了点头，低着脑袋走出了房间。
  
        机械门打开了，他迎面撞上一片红色的身影。
  
        那是如血一般鲜红的颜色，像是在黑暗中浮动的鲜血，边缘镶着华丽的鎏金，在漆黑中熠熠生光。
  
        披肩的银色长发，红蓝异瞳的双眸，她的身后站着一位同样穿着的男子，同样是银色的长发，却以仆人的姿态静静地站在身后。
  
        入侵者？！
  
        这是斐翼脑海中第一时间蹦出的词语。
  
        “斐翼。”
  
        就在他即将采取行动的时候，身后却传来了零伯爵悠悠的声音。
  
        斐翼比这位少女高了半个脑袋，但她却像是神灵般俯视着他，带着她的仆人走进了让出的门扉中。
  
        “拉斐尔·席迪璐。我代表殉道者九家前来赴约。零，伯，爵。”
  
        红蓝双色的眸子看着零伯爵，里面是淡然的眸光。
  
        “另外，我以为迎接我的是一场宴会，没想到伯爵大人的品味并不怎么样。亏我还带来了男伴。”
  
        白发的男子彬彬有礼地微笑着，向前一步。
  
        “您好，零伯爵大人，我是郑零。”
  
    
  
    
  
    
第四百七十六章 本格木酒吧

  
        高脚杯轻轻碰在一起，鸡尾酒被一饮而尽。
  
        本格木酒吧。
  
        半透明的玻璃上反射着音乐机绚丽的虹光。
  
        那是一台老式的音乐机器，它比旁边的自动贩卖机整整小了一圈，随着爵士乐发散出炫彩的光芒。
  
        一张绿色的桌球台放置在音乐器的旁边，带着牛仔帽的男人将软金属的过滤烟嘴咬在嘴里，那枚烟嘴亮起一个淡蓝色的光圈，像是呼吸一般亮到极致，然后又熄灭下去。
  
        青色的烟雾从叼着滤嘴的牙口间涌了出来，沉重的桌球互相撞击在一起，三角形框好的圆形滚动着不一样的颜色，落进了那些漆黑的洞口。
  
        散乱的球形在桌框内左右弹跳，红色，绿色，不断落入洞口中。对手已经看呆了，死死地盯着最后一颗球，就那样落入了洞口中。
  
        “喂！你这是耍赖！！！”
  
        “你自己看好的，佐佐木，再说台球也能作弊吗？”
  
        男子抬了抬卡其色的牛仔帽，轻轻靠在了一边，嘴里喷出的烟雾挡住了他的面容。
  
        “别跟乔许玩儿了。你觉得你可能在台球桌上赢他吗？何况他还用的是自己的武器。”
  
        乔治轻笑一声，打量着自己手中的特质球杆。
  
        流管密密麻麻，亮起紫色的光芒，底部的握柄让它看起来不像是桌球杆，更像是一柄骑士枪。
  
        佐佐木阴沉着一张脸，走过两人的吧台，黑白双色的斑马外套在他的身上飘荡着，那名男子手中的就被已经不见了。当他再度反应过来的时候，空空的酒杯落在了他的手边，佐佐木正拿着一张纸巾擦着嘴。
  
        “嘿小子！那是我的！”
  
        “现在在我肚子里了。”佐佐木轻笑了一声，理了理自己的黑色领带，将挂在衣杆上的黑白条纹帽子盖在了自己的头上。
  
        “别闹了，佑治，大不了我再给你调一杯。”瘦削的中年男子笑了笑，摇晃着手中的调酒壶。
  
        “别搞得真像个酒保一样，老爹。”
  
        一个年轻人突然翻出了吧台，一把扯下了他胸口上写着“格林”的名牌。
  
        “把那东西还给我，臭小子。”
  
        橘黄的发色异常耀眼，男孩儿吹着泡泡糖，穿着元素风的黑色套装，特质裁剪的裤子套在脚上，露出大腿处比女孩儿还要白皙的皮肤。
  
        “墓碑怎么还不回来？听说今天可是要来个新人。”乔许将球杆背了身后，坐在了吧台前。
  
        “快了吧，那些家伙可不是墓碑的对手……说起来有谁见过那个新人么？”
  
        几人相视着耸肩，佐佐木轻佻地耸了耸肩：“别又是上次那种在我手下两招都撑不过去的小废物，那种家伙还是去执行部那种鱼龙混杂的地方算了。”
  
        “我想你没资格说这句话，当初是谁抱着我的裤腿想要加进来的？”老爹继续调着酒，名牌已经回到了他的胸前。
  
        “我们队伍的女性太少了，最好来个养眼的，别像那个暴力女……”
  
        “我可是听见了，斑马小子。”
  
        厚重的金属门猛地打开，首先钻进来的是一对硕大的金属双拳。
  
        “嘿！把你那东西收起来！那门可是值很多钱的！”老爹顿时嚷嚷起来，抬了抬鼻梁上的小圆眼睛。
  
        “抱歉老爹……臭小子给我过来！”
  
        佐佐木面色一变，就要逃跑，那只拳头突然像是导弹一般射了出来，一把将他捏在手中，然后扯到了女声的身前。
  
        火红色短发的女子走了进来，重重地关上了门。
  
        “你以为趁我不在可以说我的坏话？”
  
        “我不是那个意思……来请你喝酒！”
  
        刚拿过酒杯的佑治只看到眼前一阵残影闪过，酒杯已经被送到红发女人的眼前的了。
  
        “这还差不多。”
  
        机械拳头放开了佐佐木，女人将其一饮而尽。
  
        “听说今天有新人？我特地赶回来看看长什么样子。”
  
        “你也听说了？似乎是公司内部的家伙，社长大人直接推荐的。高城科技展上那件事情闹得挺凶，似乎和他有关。”
  
        “他？我记得是个女的吧。”
  
        “什么？可爱的小学妹？！”无精打采整理衣服的佐佐木顿时就蹦了起来。
  
        “不然呢？我会千里迢迢跑回来看？”红发女人没好气地撇了他一眼。
  
        就在这时，厚重的铁门传来嘭嘭的闷响。
  
        “墓碑回来了，只有这家伙才不喜欢按门铃……”
  
        老爹叹了口气，就要锤下旁边的开门按钮。
  
        “嗙！”
  
        惊雷般的炸响，在所有人震惊的目光中，接近两米高的厚重铁门朝着里面狂飞而来，像是手里剑一般砸进了老爹身后的柜台旁。
  
        一片寂静。
  
        在众人目瞪口呆的眼神中，金属碰击地面的声响传来。
  
        淡淡的液压声中，一道高挑的倩影站在了门口，四下打量着里面的环境。
  
        完美不似常人的面容，吹弹可破的胶原蛋白泛着淡淡的光泽，高挑的女孩儿大刺刺地站在门口，双手插在光子卫衣的口袋中，金属短靴踩在门框上，身后的漆黑长发宛如瀑布般垂落，透过双腿之间可以看到平直切口般的斜发梢。
  
        她眯起了双眼，里面仿佛闪动着红色的眸光，似乎忌惮地打量着每一个人。
  
        “打扰一下，零号部队？”
  
        她嘴里似乎在嚼着什么东西，光滑的脸颊在微微鼓动着。
  
        屋内的几人对视一眼，皆是一片懵逼，明显是还没反应过来。
  
        就在这时，急促的脚步声从门口传来。
  
        “东英零！等等我！你跑太快了！”
  
        穿着黑色西装的雨宫圭一出现在门口，精心打理的头发有些凌乱，他撑在了门口，有些气喘吁吁的模样。
  
        “抱歉各位，本来是要我带她过来的。”
  
        雨宫圭一抓住东英零的手臂，被后者一把拍开，有些尴尬地走在了东英零的后面。
  
        “给你们介绍一下，这是零号部队的新成员——Reaper。做个自我介绍吧？”
  
        穿着斑马服的牛郎。
  
        一声横肉的黄种人壮汉。
  
        带着小圆眼睛的调酒中年人。
  
        背着台球杆的牛仔。
  
        带着机械钢拳的红发女子。
  
        还有个在吹泡泡糖的小橘毛。
  
        少女的眼中流过蓝色的逻辑框图，里面闪烁着每一个人的能值分析。
  
        她轻轻挠了挠脸颊，在众目睽睽之下，一句话脱口而出。
  
        “都好弱啊……”
  
        一群人的脸色瞬间就黑了下去。
  
    
  
    
  
    
第四百七十七章 不好意思，没收住

  
        沉默。
  
        一群人看着休闲少女打扮的东英零，半天没说出话来，就连雨宫圭一也觉得阵阵尴尬。
  
        打破平静的是一串突如其来的笑声。
  
        穿着黑白条纹服的佐佐木噗嗤一声笑了出来，拍着自己的大腿，笑的前仰后合。
  
        “我还是第一次看到这么有意思的小妹妹！”
  
        “没什么好笑的，能到这件酒吧来的，最少都是征服级。”格林老爹继续擦起了着自己的酒杯。
  
        “所以有点傲气也是很正常的。”壮汉拿起新调好的酒抿了一口，“不过我倒是觉得咱们队伍里是缺少一个吉祥物，就是要多一个不干活儿的吃白饭了。任务奖励可不够我们几个人分的。”
  
        “别那么说啊，佑治。整天对着一群男人也会看腻的……你说对吗，高桥？”
  
        红发女子没有理会斑马服，而是上下打量着东英零，眼中闪过一丝疑虑：“你有在经常锻炼吗？”
  
        “当然……没有。”东英零耸了耸肩。
  
        身体里传来淡淡的液压声音。
  
        “果然，是改造躯体么。”高桥惠点了点头，一副若有所思的模样。
  
        “不过真是漂亮的大姐姐呢，墓碑也会很喜欢她的吧？”
  
        “那可不一定，墓碑的要求可是很严格的。”
  
        东英零眯起了双眼。
  
        这样的特殊部队，照理来说是应该具有一些测试条件。
  
        但是没有任何一个人提起这件事情，除了在打量她之外，就是继续做着自己的事情，尤其是那个废话不断的斑马男。
  
        几乎没有人在正经地对待东英零，他们没有把她当回事儿。
  
        外貌是一种欺骗，但他们同样也忘记了，东英零是由日升公司社长带来的。
  
        但有一个人一直没有说话，静静地打量着东英零。
  
        “喂喂，到底要怎么搞啊。”
  
        “这么好看的大姐姐，就这样放弃掉不好吧？”
  
        “所以果然还是当成吉祥物吗？”
  
        “但是出任务要带上一起吗？”
  
        “放心吧，好不容易有了第二个女性，我会好好保护她的。”
  
        “但是这样似乎不妥啊。要不等墓碑回来再说？”
  
        那几人围在吧台前，自顾自地讨论起要怎么安排东英零这个吉祥物的时候，一道低沉的嗓音从旁边传来。
  
        “百分之九十以上。”
  
        几人的交谈被突如其来的声音打断，他们看向台球桌。
  
        乔许擦拭着自己的台球杆，将其背在了背上，手指轻轻抬了抬帽檐。
  
        “至少是百分之九十四的程度。”
  
        “乔许，这串数字是什么东西？”斑马男好奇地问。
  
        牛仔看向他：“你是百分之四十六，惠是百分之三十七，格林是百分之十二，橘猫是百分之六十五，我是百分之七十二，墓碑是百分之八十四……”
  
        每念出一段数字，每个人的脸色都是一变。
  
        “而她，至少是百分之九十四。”
  
        他从台球桌上跳了下来，佐佐木用震惊的目光看向东英零：“你说的是……”
  
        “没错。”
  
        乔许从皮鞘中摸出了一块黑乎乎的金属，静静地调试着。
  
        “我说的是义体覆盖程度。”
  
        “你说什么？”
  
        “百分之九十四？！那还是人吗？”
  
        “也就是说……她……”
  
        就连一直没说话的雨宫圭一此刻也有些震惊，看着东英零的双眼闪烁不定。
  
        百分之九十四的义体覆盖程度？那真的是人？
  
        东英零耸了耸肩。
  
        这群人要是知道自己是百分之百，雨宫圭一会不会马上把自己拖回日升公司切片研究了？
  
        “所以说……”
  
        咔擦。
  
        那是金属传来的清脆撞击声，那柄手枪后方亮起紫色的LED灯，漆黑的枪口指向了东英零。
  
        “来测试一下吧。”
  
        鲜活的气氛在枪口下瞬间紧绷，空气变得粘稠，一声轻响让它们震荡，溢散，然后汇聚成声音的媒介，发出一连串的惊爆声！
  
        砰砰砰！！！
  
        三枚紫色的脉冲子弹带着硝烟的尾巴，在空气中螺旋着冲向东英零。高亮的颜色将硝烟染成紫色的拖尾，就像是三颗微型的扫把星。
  
        所有人都没想到牛仔会突然开枪，二者之间的距离不过几米，那是子弹瞬间就能够到达的位置。
  
        金属螺旋成黑色的狂暴之花，枪花在葱白的手指上翻飞着，手臂宛若利刃般滑过空气，传来呼呼的风声。
  
        一柄漆黑的矩形手枪在东英零的手中瞬间抬起，橙色的脉冲子弹从中喷发而出！
  
        同样是三颗。
  
        这里的每个人都是征服级，在他们强大的动态视觉下，看到那六枚子弹互相螺旋着，缓缓接近……
  
        第一枚子弹的尖端被碾碎，弹头外壳像是脆弱陶瓷般一点点碎裂，细密的火花迸射而出，它们互相碾碎了对方的颜色，化为蝴蝶模样的斑斓光彩，最后被脉冲能量震散湮灭。接着是第二枚，第三枚……
  
        三片火花在闪瞬间绽放开来，又在转瞬间消失不见，这一刻不过电光火石，却让所有人震惊在原地。
  
        子弹接子弹？！
  
        牛仔乔许也愣住了，目光呆愣，仿佛那三片火花还在眼前爆炸。
  
        东英零歪了歪枪口，脸上露出一丝微笑。
  
        刹那间，乔许的枪口再度迸射出炽热的枪火，宛若疯狂地凸窜炸裂，那柄手枪在这一瞬间化身了重型步枪，那只义手在不断扣动着扳机，汇成一片残影，在这不过几米的短距离中，密密麻麻的弹幕宛如狂风暴雨般冲向了东英零。
  
        同样炸裂的声音，她的枪在对方第一声响动的同时就已经迸射出子弹，一枚枚脉冲弹药如同雨点般同那些橙色的子弹撞击在一起，叮叮当当响绝不停，一片片斑斓在空气中炸裂，二者之间宛如掀起凌空爆炸的火山，噼里啪啦地炸裂，直到乔许手中的扳机发出了“咔咔”的声音都还没有停下。
  
        东英零手中的枪械仍然在喷发，形式直转而下，乔许面色一惊，豁然回旋收起了枪械，却没有退却，而是迎着那一片手枪喷发出来的弹幕冲向了东英零，背后的台球杆猛地抽出，一节节断裂开来，每一节上面都是锋利的刀刃，紫色的电光连接着他们，化为狂涌的刃舞，将子弹们切碎，又在一个旋身间化为了刀刃般的长刺，重新连接，对着东英零当头劈下！
  
        一只白嫩的手臂抬起在眼前，乔许双目一闪。
  
        想要硬接？
  
        未免太愚蠢了。
  
        他的脑海中回荡着这样的念头，却戛然而止。
  
        嗙！！！
  
        金属震颤的嗡鸣让佑治手中的酒杯骤然炸裂，看着悬空止步于东英零手臂前的台球杆，乔许失声惊叫：“光学迷彩？！”
  
        顺着台球杆交接的位置，一点六边形的漆黑方格扩展开来，逐渐蔓延出一柄夸张修长的刀鞘，刀鞘前方的鞘刃将锋利的台球杆死死挡住，密集的火花寸寸迸射。
  
        吧台前的人哗啦一下子全站了起来，瞬间亮出各式各样的武器。
  
        乔许的眼中一片震惊，他感觉劈上了一块无比沉重的钢铁，但就算再沉重的钢铁，也会在自己的武器下寸寸断裂。
  
        一声轻响，他看到眼前的刀柄豁然弹起，下面是一截漆黑的刀刃。
  
        刀刃上是纯粹的漆黑，仿佛所有的光线都被吸入其中，就连空气都在坍缩……
  
        强烈的危机感充斥在他的电子脑中，传感器让眼前一片鲜红，他想要抽身而退的瞬间，看到那些坍缩骤然停止，刀刃发出轻声的嗡鸣。
  
        糟了！！
  
        嗙！
  
        沉重的铁靴踏入了酒吧中，一个身高两米的大汉钻了进来：“你们在干什么？”
  
        所有人顿时转过脑袋看向进门的男子，包括东英零在内，而一声震耳欲聋的炸响让他们瞬间扭回了脑袋。
  
        狂暴的暗紫色风暴笼罩了整个酒吧，台球桌，地面，天花板，宛如遭受十级地震般寸寸崩裂！
  
        东英零扭过头，看到自己已经拔出哀嚎的手臂，连忙将其一把按了回去。
  
        “不好意，没收住，没收住……”
  
    
  
    
  
    
第四百七十八章 墓碑

  
        暗紫色的乱流席卷整个酒吧，地板被直接轰碎，露出下面满是刮痕的钢铁，乔许出现在溢散的尘埃中，颤抖的手指抬了抬破破烂烂的牛仔帽。
  
        他站在已经被掀翻的合成木地板上，双腿微微颤抖，衣衫破烂，另一只手却紧捏着那根桌球棍。
  
        “有点强。”
  
        噗通一声。
  
        说完这句话，牛仔直接倒在了地上。
  
        吧台旁的一群人面面相觑，顿时冲了过去，将他扶了起来。
  
        “电子脑计算紊乱……神经负荷太大，晕过去了。“格林老爹收回了手，“这家伙就连动力装甲都没武装上。“
  
        门口那个看似一脸无辜的少女轻轻扯了扯嘴角，耸了耸肩。
  
        “不好意思，真没收住。”
  
        壮汉佑治冲着东英零怒目而视：“小姑娘，你下手太重了……”
  
        “你这么觉得？那刚刚是谁在讨论吉祥物问题的时候声音最大呢？”东英零摊开双手，眼中满是嘲讽。
  
        “你……”
  
        “行了。”
  
        蒲扇般的巴掌拍在了门框上，发出一声巨响。
  
        “谁来跟我说一下大致的情况？”
  
        墓碑，也就是那个两米高的壮汉走了进来，沉重的铁靴好像是巨兽踩踏着地面，地板都发出嘎吱嘎吱的声音。
  
        这是一个异常魁梧的男人。
  
        刀削般齐平的灰色头发，他背着一柄巨大的机械兵器，浑身上下充斥着一股硬汉风的气场。
  
        这就是个外国人。
  
        斑马牛郎很自觉地走过去跟他解释了事情的经过，一直在旁边充当看客的雨宫圭一做了几句补充，名为墓碑的壮汉算是明白了事情的经过，点了点头。
  
        他踏着闷雷般的步子走到了东英零的身前，少女匀称高挑的身躯在他眼前就好像大象和羚羊一般的对比。
  
        “你好，Reaper，我是墓碑，零号部队的头儿。你刚刚已经证明了你的实力，我代表这帮蠢货很欢迎你的加入。”
  
        被随口骂成蠢货，周围的人似乎也早就习惯了，只有斑马男露出了丧气的表情，这家伙似乎对形象异常在意。
  
        “你好，墓碑。”东英零伸出手，同墓碑握了握……嗯，这手真大。
  
        “我很抱歉出现这样的事情，不过你的确有些特殊，我从来没见过你这样的家伙。”墓碑并没有追究东英零打晕了队员的事情，一屁股坐到了酒吧前的座椅上，可怜的座椅被他直接一屁股压下去半截，发出嘎吱嘎吱的声音。
  
        “有段时间不见了，墓碑。”雨宫圭一带着微笑走了上去，同墓碑握了握手。
  
        “很高兴见到你，雨宫社长。听说前几天公司出了点小事情？”
  
        两人像是朋友一般闲聊着，东英零感觉自己一阵没事儿干。牛仔已经被抬进去了，其他几人就站在旁边，对一片狼藉的酒吧管也不管。
  
        所以……这就算加入了？是不是太草率了。
  
        雨宫圭一虽然进来的时候有些狼狈，但明显眼前这些人都对他有些敬畏，尤其是在墓碑进来之后，完全没有了之前惬意的样子。
  
        就在这时，佐佐木小心翼翼地摸到了东英零旁边：“嘿美女！认识一下，我叫佐佐木。”
  
        东英零俯瞰了他一样。
  
        “我是东英零。”
  
        “好……好的……”
  
        被这么一瞥，佐佐木刚刚酝酿好的话语全部吞进了肚子，一脸晦气地走回了吧台。
  
        “怎么？碰壁了？”红发女子调笑。
  
        “海拔高过头了……不过还算是知道了个名字。”
  
        “叫什么？”
  
        “东英零。”
  
        “不是和我们小队的名字挺配的吗？”
  
        东英零无所事事地走到一处桌椅旁，一屁股坐在了桌子上，轻轻点这脚：“我说雨宫，有什么安排快点说完行不行。”
  
        正聊得起劲儿的雨宫愣了愣，冲着东英零投以一个尴尬的微笑：“不好意思。”
  
        接着，他将所有人招呼过来，清了清嗓子：“最近一段时间你们都在处理公司的外部事件，很多突发情况都不在场，而且为了那项计划的事情，也给予了你们充足的放松活动空间。但是最近有新的情况，需要进行临时调配和安排。”
  
        众人面面相觑。
  
        “看好了。”
  
        雨宫圭一突然转过头来冲着东英零露了个神秘兮兮的笑容，得来女孩儿一个白眼。
  
        在酒吧的一角有一个巨大的海盗船轮盘，雨宫圭一抓住轮盘猛地拧下。
  
        整个房间发出一声轻响，宛如沉睡的野兽苏醒般脉动了起来。
  
        密集的钢铁撞击声从墙壁内不断传来，天花板在分裂，房间被分割，整个世界都在分裂重组。
  
        东英零感觉到自己正在下降，下降，最终呈现出来的，是一整个巨大备战室，透明的玻璃外可以看到地下训练场，整个房间内还存留者一些酒吧的木质家具，比如说那个吧台和酒柜。
  
        “欢迎来到本格木基地。”
  
        “有趣的设计。”东英零扫视着周围，她屁股下的座椅不止何时已经变成了机械控制台。
  
        “那么闲聊就到此结束了，先做一下正式的自我介绍吧……其他人下来再慢慢认识。墓碑。”
  
        墓碑和雨宫圭一说到底是上下级，他面无表情地向前走了一步。
  
        “我是墓碑，代号墓碑。重型火力手，兼突击。动力装甲‘血海狂鲨’。请多指教。”
  
        一具粗犷的暗红色装甲从天花板中垂悬而下，嗙地一声巨响砸在了地上。
  
        东英零从机械台上跳了下来。
  
        “东英零，代号：Reaper。”
  
        沉默。
  
        “没……了？”
  
        斑马男问。
  
        “没了。”女孩儿耸了耸肩。
  
        雨宫圭一有些头疼地撑了撑额头：“算了……反正以后慢慢了解。先跟各位大致叙述一下事情。知道败血之眼吗？”
  
        “冰堡那件事情？”
  
        格林老爹说。
  
        “没错，如果大家都知道我就应该不用多费口舌了。败血之眼现在在东英零境内，主要活跃地点是首都T，上次冬令落音的演唱会事件是一个代号‘零伯爵’的人弄出来的。”
  
        “零伯爵？”墓碑皱眉，“我从来没听过这个名字。”
  
        “当然，我也没听过有个军团级叫零伯爵。”雨宫圭一摊了摊手。
  
        “军团级？！！”
  
        众人顿时愣住。
  
        “这个代号的情报我们是网络工程师收集到的。他似乎是败血之眼的高层人物，我们猜测很有可能就是首领。败血之眼的人称他为‘议长’。”
  
        “我们已经初步得到了一些情报，败血之眼正在逐渐渗透首都T，甚至双野城也出现了他们的踪迹。”
  
        雨宫圭一打开了后方的控制台，投影出巨大的屏幕。
  
        看到上面密密麻麻的小窗，每一个窗口上都有一个穿着质子长袍的身影。
  
        “这衣服……这帮家伙就不知道什么叫乔装吗？”
  
        “他们自以为高人一等，所以穿着那身套子。”东英零又坐了回去，撑着下巴说。
  
        “他们的行动和目的尚且不能完全判断，但的确，他们在渗透整个首都T的势力。上到分级公司，下到断块町的小黑帮。从上次意图绑架冬令落音的情况来看，他们的确有所图谋。”
  
        “所以，我们接下来的主要工作就是针对败血之眼了？”墓碑问。
  
        “没错。关于败血之眼的情报，我们所收集到的在这之后都会交给你们。我今天主要要说的是另一件事情。”
  
        雨宫圭一抬起手掌指向东英零：“你们之后的所有行动，Reaper都会参与其中。并且，她针对你们的所有命令都要执行。”
  
        “什么？”
  
        这次几人是真的惊到了，纷纷看向了墓碑。
  
        所有命令都要执行？这不就是队长吗？
  
        墓碑面无表情，但皱起的眉头可以看出他心中并不是怎么舒服。
  
        “墓碑仍然是队长。Reaper或许不会参与指挥，但是会参与行动。因为她已经同败血之眼多次接触，对于这个恐怖组织的了解比你们更甚。在战斗力上你们也已经看到了，我相信不会有异议。这不是临时的权利调配，而是特权单位。”
  
        “公司已经启动了虫嗜计划，我们的支持者，还有影舞者集团都已经在暗处开始行动，所以在虫嗜计划正式展开之前，必须要清除掉败血之眼的威胁。希望各位能够理解。”
  
        特权单位。
  
        从一开始职权分配上，零号部队的所有人都拥有同样的权限，只是墓碑更具有领导能力，但他也不具备所谓的‘命令队员必须执行’这样的权利。
  
        换句话说，选他当队长，不是雨宫圭一的主意，而是队员的认同。
  
        但是现在雨宫圭一竟然指派了一个女孩儿，拥有命令所有人的能力？
  
        “也就是说，如果我们在行动中正面遭遇了零伯爵，她命令我们去送死拖住零伯爵，我们也要照做？”佑治问。
  
        “没错。”雨宫圭一笃定地点了点头。
  
        “在为公司服务之前，我想你们都应该明白这一点。协议上也写得很清楚。”
  
        “我不同意。”
  
        率先反驳的竟然是格林。
  
        “她只是一个新人，而且我不认为她有那样的能力。”
  
        “我刚才已经提到过，Reaper不会进行指挥，她只是一个高级战斗力，但是在必要时候所有人都必须配合她。这样你能够理解吗？必要时候不一定是需要你们去送死的时候，因为Reaper的战力评估，都远远超过在场的所有人。”
  
        气氛骤变。
  
        所有人都沉默了，看着那个一脸轻松却显得兴趣缺缺的少女。
  
        “就连墓碑也……”高桥惠站了出来。
  
        “没错，就连墓碑的能值评估也比不上她。”
  
        众人不由得想起了牛仔乔许说到的百分之九十四义体覆盖率。
  
        覆盖率达到百分之五十至六十区间的人，大部分都是连表皮都已经义体化的赛博格，换句话说，已经和动力装甲融为一体了。（这里指战斗人员，重度残疾者不算）
  
        “不过我觉得我可能还是要强一点。”雨宫圭一开了个玩笑，但是没人笑。
  
        雨宫圭一能够坐上社长的位置，不仅是雨宫家族的问题，他的个人战斗力也占很大的比重。
  
        能够仅靠着百分之三十的义体覆盖率就打赢百分之八十四覆盖率的墓碑，在零号部队的人心中，雨宫圭一的地位不亚于墓碑。
  
        就在众人都在沉默的时候，墓碑站了起来，高度义体化的身躯中传来液压的嘶嘶声。
  
        “我没问题。”
  
        “可是，队长……”
  
        “我没问题。不过我想知道，她到底是怎样的单兵，在你的嘴里才能被夸成这样。”
  
        他站在了那具“血海狂鲨”前，暗红色的动力装甲咔咔变形，在他的身前宛如鲨鱼般张开了血盆大口，将其一口吞下。
  
        通体暗红的装甲，配上了少许白色的配色，狰狞的动力装甲在他的身上武装完备，将这头熊一般的男人武装起来，他的身高已经增到了二米三。
  
        暗红色晶片覆盖了他的双眼，传达出同样颜色的光芒，整体为三角形的凶悍头颅，厚重的身体部位，他像是巨人一般站在了东英零的眼前。
  
        “来打一场吧。”
  
        噌地一声，一层面甲将金属头颅包裹。
  
    
  
    
  
    
第四百七十九章 较量

  
        “那么，我们现在达成共识了么？”
  
        零伯爵看着眼前的异瞳少女，轻轻扯了扯嘴角。
  
        “如果真的如你所说，展露这个世界的真实……”拉菲尔站了起来，静静地看着他，“我需要先请示家父。”
  
        “能械师的终极追求，是为了宇宙魔方。但是在宇宙魔方之后，又是什么呢？”兜帽下的双眼闪烁着绿色的光芒，拉菲尔看到一些蜘蛛机器人爬过他的眼眶。
  
        “我知道你的意思了，伯爵先生。如果家父同意，我们自然会协助你。但是目前为止，你还没有透露出你的全部计划，这让我们很难做决定。”
  
        “我说了，四个矩阵漏洞，破坏掉最大的那个，真理自然会出现在我们眼前。”
  
        拉菲尔沉默了一秒钟。
  
        “那么是你口中的苍夜，还是所谓的深海栖舰，亦或是……能械师？”
  
        “谁知道呢？”零伯爵诡秘地笑了，“在答案出来之前，谁都不会知道的。可能是你们，也可能是我。但究竟是谁……”
  
        “等到它，或者它们死亡的时候就能知道了。”
  
        “天际线会崩溃，科技法则会崩塌，迎来另一种新生。”
  
        “那时，你可以看到上帝为你打开的天窗，那里面……”
  
        “是一切的源头。”
  
        “另外，我的时间异常宝贵，旭日政权还有人在等着我。我希望你能在同意之后，帮我去找一个人。”
  
        看了眼零伯爵传输过来的照片，拉菲尔抬头：“你就那么肯定我们一定会接受？”
  
        “当然，我认识很多能械师，你又怎么知道，我在另一个时空没有这样做过呢？”
  
        ……
  
        “最近东瀛的阴雨天越来越多了。”
  
        郑零撑着黑色的伞，水珠不断淌下漆黑的伞面，和地面汇为一体。
  
        淅淅沥沥的雨水落了下来，行人加快了脚步躲避风雨，天空隐隐闪烁着雷光，像是暴风雨的前夕。
  
        “小姐，你真的要信任那个人么？”郑零充当了忠实的仆人，挺直了脊背站立在拉菲尔的身边。
  
        女孩儿用包裹在黑色手套中的手指轻轻拉了拉精致的百褶领，扫清肩头那一点晶莹的雨珠。
  
        “我不信任他。”
  
        “不过是为了信念而已。”
  
        “能械师就像是狂信徒，但是无数年来，他们所做的只是一直暗中操控世界，舞台搭建了这么多年，现在终于能够追求世界的本质，没有能械师会放弃这样的机会。”
  
        “小姐，你从来没承认过自己是一个能械师。”
  
        “现在是了。”
  
        雷声轰鸣，小雨已经化为暴雨。
  
        “我们从西海岸离开半年了，我已经不是那个游离在家族外的小女孩儿了。”
  
        郑零还想要说些什么，拉菲尔打断了他：“好了，请示一下父亲吧。”
  
        “按照您的意愿。”
  
        郑零微微躬身，紧握着伞的手没有一点颤抖。
  
        他睁开了双眼，蓝色的电子眼中呈现出那张零伯爵发送的照片。
  
        【ID：398862-222l】
  
        【黑宫笙】
  
        ……
  
        本格木基地。
  
        沉下地面的房间是听不到雷声的，但两人的撞击宛若雷声。
  
        蓝色的半透明能量壁将整个场地隔绝出来，暗红色的身影狠狠撞击在穿着光子卫衣的少女身上。
  
        撞击的瞬间，两人一同朝着两边飞出，地上是脚底犁出的深沟。
  
        “力量等级已经是征服级中的S了……恕我直言，雨宫社长，你是从哪里找到这样的人？据我所知，我从来没有听说过‘Reaper’这个名字。”
  
        “其实她加入日升公司不过一个月而已。”雨宫圭一的脸上带着淡淡的微笑。
  
        “一个月？”其余人面色一惊。
  
        “我知道你们在担心什么，我可以保证，她是对我们有利的。”
  
        他看着一大一小两个疯狂碰撞的身影，眼中满是欣赏的眼神。
  
        佐佐木愣了愣。
  
        他认得这种眼神。
  
        “社长，你该不会是……”
  
        “零要动真格了。”
  
        雨宫圭一仿佛知道他想说什么一样，直接打断了他的话。
  
        场中，两人的互相轰击已经将整个场地弄出无数划痕和沟壑，但仍然处于游刃有余的状态。
  
        都只不过是试探而已。
  
        “只是较量一下，没必要动真格的吧？”东英零摊了摊手。
  
        “当然。”
  
        沉闷的处理音从面甲中传来，背上打开的小孔中喷出炽热的冷却液蒸汽。话音落下的瞬间，他背上的重型武器在一阵白汽喷涌中脱出，胸前，后腰，乃至小腿处也弹出各种各样的武器。
  
        肉搏。
  
        东英零自然知道他的意思，手腕处的连接装置像蚱蜢腿一般将哀嚎踢了出去，一对指爪抓在一起拉了拉，只发出液压的嘶嘶声。
  
        “你的动力装甲呢？”
  
        “这你不用担心。”
  
        刹那间，气浪狂喷，一个向后爆炸的陷坑出现在墓碑的脚下，沉重的身躯宛如犀牛一般冲向了东英零！
  
        看着气势汹汹的墓碑，东英零轻轻垫了垫脚。
  
        “她在干什么？”佐佐木不解。
  
        “她在测试地板够不够硬。”
  
        犀牛冲撞，血海狂鲨全身的缝隙中迸发出血红色的光芒，宛如红色的流光一样瞬间而至，硕大的直拳震撼空气，带着狂喷的气流砸向东英零！
  
        轰！！
  
        一只小了一拳的拳头同墓碑的拳头轰然撞击在一起，无形的空气被两只拳头压缩在一起，宛如行星爆炸般轰开半透明的气浪，地面寸寸破裂，震碎飞起，狂涌的气流扩散到壁面上，掀起波浪般的尘埃。
  
        “嗯？”
  
        面甲下传出墓碑略带惊愕的声音。
  
        瀑布般的长发在身后狂乱地飘舞，相接的那只拳头上，一层层金属单元飞速翻起，顺着手臂包裹而上，暗紫色的外骨骼装甲瞬间武装。
  
        “内置装甲？！”
  
        “果然是百分之九十以上的赛博格么……”
  
        墓碑看到女孩儿脸上淡漠的微笑，流线型的面甲瞬间包裹脸颊，亮起猩红的光子面板。
  
        传感器发出鲜红的警报，墓碑只感觉一阵头皮发麻，就要抽身而退，腹部瞬间遭受重击！
  
        膝击狠狠撞击在他的腹部，装甲下陷，零件翻飞，冲击单元喷发出汹涌的蓝光，扩散开来的气浪中，墓碑宛如火箭般朝着后方狂飞而去！
  
    
  
    
  
    
第四百八十章 统治级的战斗

  
        墓碑如同断翅之鸟在空中翻飞着，庞大而沉重的身躯用陡然喷射出的火焰调整着身躯，嘭地一声落在了地上。
  
        好强大的动力！
  
        脑海闪过这句话的瞬间，传感器再次让眼前鲜红一片，丰富无比的作战经验让他瞬间侧过头颅。
  
        只感觉到一股狂风从耳边飞来，那只外骨骼覆盖的拳头在他的面甲上擦过一片密密麻麻的火星，狂暴地喷洒到地面。墓碑就地一个侧滚，装甲在地面敲动叮当的响声，站起来的瞬间便用脚底的动力装置抬升而起。
  
        轰！
  
        刚刚飞上半空，原来的位置已经多了一个巨大的坑洞，裂纹像是蜘蛛网一般扩散开来。
  
        但那已经是上一秒钟的事情了，他的视线只看到了那个坑洞，在传感器打开的小窗中，他却看到一道高挑的身影带着汹涌的火花冲上了天空，修长的腿劈斩而下！
  
        那是他的头部！
  
        极快无比的神经反射，血海狂鲨的侧面喷出波涛般的火焰，让他完成了瞬间的侧移，东英零落下，那只腿在他的侧身擦出金黄的火星，狠狠劈在了地面，再次制造了一个将近十米直径的裂地。
  
        然而这还没完，几乎是瞬间起身，噼里啪啦的声音从女孩儿的身上传来，旋身的刹那间，一根修长的机械长尾甩了出来，猛地刺入墓碑厚重的胸甲中，这突如其来的一击让他完全没能反应过来，轰隆一声被砸进了地面中，掀起冲天的铁屑。
  
        “喂喂！这个算武器吧！”佐佐木叫嚷着。
  
        “严格来说并不算。”雨宫圭一轻笑着说。
  
        旁边的侧门打开，带着帽子的男人揉着脑袋走了进来。
  
        “乔许？你这家伙醒的可真快。”
  
        “这是在干嘛……墓碑？！”乔许还有些睡眼惺忪的模样，看到场地中的两人，顿时瞪大了双眼。
  
        “墓碑老大在和新来的较量呢，这可是关乎队长身份的问题~”
  
        “闭嘴，少在这里瞎挑拨！”高桥惠一巴掌将佐佐木拍倒在地，没好气地说。
  
        队长身份？
  
        看到一脸平静的雨宫圭一，他仿佛明白了什么，认真的看着场地中的对决。
  
        完全是一边倒的战况。
  
        东英零压根就没让墓碑得到片刻喘息的机会，极快无比的速度，比重型装甲还要强上数倍的力量，墓碑从一开始惊险地躲闪，已经逐渐演变为了狼狈的乱窜。
  
        统治！
  
        他的脑海中跃出了这样一个词。
  
        这已经不是压力的范畴了，这是对于对手的统治。
  
        墓碑曾经是雇佣兵。
  
        日升公司给予他生物强化液，再加上更多的身躯改造，以及特质的动力装甲，这让他在整个东瀛的征服级中都能排上名号。
  
        但是面对眼前这个少女，他却感到了无与伦比的统治力。
  
        没有一丝喘息的攻击，仿佛她永远不会疲惫，无论他如何躲闪，看到的永远都是那一道残影，和强大的破坏力留下的痕迹，那个时候自己还在观察对方，而对方却早已脱离了自己的视线，就要落下更恐怖的攻击。
  
        “回神了。”
  
        冷冽的女声出现在他的耳边，传感器的鲜红从未停止。
  
        “什么时候……？！”
  
        嗙！！！
  
        一声巨响，一道巨大的人影如同陨石坠落般砸进了地面中，推动器带着他爬升而起的瞬间，修长的身影欺身而上，一把抓住了他的头颅狠狠按倒在了壁面上，荡开波涛汹涌的能量纹路。
  
        完了！
  
        “被抓住了！”
  
        “天哪！这还是人吗？她难道都不用喘口气？”
  
        “在刚才的追逐战中，Reaper一共挥动了一百六十七次拳击和八十九次腿击……难以置信，墓碑是怎么躲开那种光速般的攻击的？”牛仔看着眼前计算出的结论，倒吸了一口凉气，脑海中只剩下了四个字。
  
        神仙打架。
  
        那只指爪如同铁钳般按在墓碑的面甲上，他只感觉眼前的战术面板正在扭曲，金属发出不堪重负的嘎吱声。
  
        接着，他看到了眼前喷涌的蓝光。
  
        冲击单元？！手心？！
  
        蓝光爆破的瞬间，面甲弹射而出，在东英零的手中炸成了一块废铁，墓碑飞速横移，失去了面甲的暗红色头颅上呈现深深的指痕，大口大口的白气从后面喷出。
  
        东英零终于停了。
  
        她将手中破碎的面甲扔开，看着不远处的墓碑：“还要继续吗？”
  
        墓碑用一个动作诠释了自己的答案。
  
        机械嘶嘶作响，硕大的双拳摆出标准的机械格斗术。
  
        下一刻，只看到眼前一阵残影闪过，一只包裹在靴甲中的长腿已经狠狠扫在了他的双臂上！
  
        四块金属炸裂飞出，露出里面灰色的内部装甲，强大的反震让墓碑高高扬起了双手，空门打开！
  
        暴雨将至。
  
        用暴雨来形容这样的攻击再合适不过了。
  
        众人瞪大了双眼，看着那一片暴风骤雨的攻击落在了血海狂鲨的身上，噼里啪啦和钢铁嘎吱的声音瞬间响成一片，狂暴的气浪疯狂炸裂！
  
        “八十七……一百九十四……两百三十八……”HIT统计疯狂跳动，牛仔的眼睛都快要跟不上了。
  
        冲拳，挥肘，肩撞，膝撞，鞭腿，扫尾，冲击单元……
  
        无数的攻击在这一瞬间爆发而出，厚重的装甲飞速塌陷，一圈圈的气浪不断炸裂开来，四面的能量壁掀起巨浪，竟然炸裂成一片片晶体般的碎片！
  
        墓碑的大脑已经当机，身躯完全无法做出任何有效的动弹，只能呆愣地看着战术面板上爆发的损伤统计，然后……
  
        东英零的攻击陡然停住，钢铁地面破烂不堪，直接从场地的一边打到了另一边，突然停下的攻击让墓碑差点跪倒在地。
  
        他微微抬起头，看到流线型的面甲跳上猩红的字符。
  
        【THE END】
  
        轰！！！
  
        冲拳打在了他的身上，暗红色的外部装甲瞬间爆炸撕裂，一块块地四散飞去！
  
        东英零收回因为高速冒烟的拳头，修长的手指轻轻捏了捏，身后打开的装甲中喷出炽热的白汽。
  
        “结束咯。”
  
        场外几人已经愣住了，半晌后才反应过来，纷纷朝着呆里在原地的墓碑冲去。
  
    
  
    
  
    
第四百八十一章 规划

  
        “少主，这是我们中途截断的资源清单。”
  
        全息面板悬浮在伊邪明的眼前，那里是清一色的樱石钢清单，鲜红的字体表示他们全非正规渠道入库。
  
        “痕迹清除干净了吗？”
  
        “当然。”声放器中传来人工智能死板的声音，没有感情的智能。全息面板缩成了一条缝隙消失在了空中。
  
        静谧的大厅，传来淡淡的脚步声。那是硬胶质鞋底撞击地面的声音。
  
        新来的科学家站在伊邪明的身后，颤颤巍巍。
  
        他知道他在几天前才枪毙了他的上一任。
  
        “清单已经发给你了？这些樱钢运用于实验中，计划能够推进到什么程度？”
  
        “百分之六十……不，百分之七十！我保证！”机械师的嗓音在颤抖。
  
        “六十？我还以为五十呢。”他轻笑一声，看着身边的培养舱。
  
        那里面是制造的最后一个义体。
  
        银色的发丝飘扬在水中，像是海藻一般将内部挤得密密麻麻，机械面罩覆盖在少女的半脸上，粗大的管道输送着营养物质。紧紧闭上的双眼，她正在沉睡中。
  
        和夜穆一模一样的容貌。
  
        “我要这个形象，千万别用错了。”
  
        “当然。”
  
        机械师恭恭敬敬地退下了。
  
        “少主，虽然我清除了痕迹，但如果我们的账单被发现，将面临公司上层的裁决。”
  
        “不，不会有人发现的。”伊邪明笃定地说道，“在他们发现之前……我要用‘造神计划’，将那个混蛋狠狠拉下台！”
  
        他的神情一片狰狞，那是一对紫色的电子眼，属于日升公司代表性的颜色，那散发出光芒的紫色瞳孔中，正映照着一张方形的框格，上面是一张让他痛恨无比的嘴脸。
  
        雨宫圭一。
  
        “少主，战斗资料对比已经校验完毕，我们已经分类出了基本的战斗数据，可以立刻投入实验中。”
  
        “就那样做。”
  
        全息屏幕上播放着冬宫的场景，那是一个角落的角度，他看到开膛手驱使着脚下巨大的机械蠕虫，宛若无人之境般肆虐冬宫。
  
        “虽然不能造出最完美的……但是我保证！我保证！”
  
        “绝对百分之八十的相似度！！”
  
        那是神的造物……堪称完美的造物！
  
        ……
  
        零号部队的整合没有东英零想象中那么规整，甚至可以说得上是散漫。
  
        但是在东英零来到之后，雨宫圭一要求墓碑迅速整合整个零号部队——零号部队只有那几个人，但是却有大量的物资和下级人属安排，重新整合的工程量无疑是巨大的。
  
        再加上墓碑整个外部装甲都被东英零打散，这就需要更多的事件等待他的新装甲制造完毕。零号部队没有人再有异议，那个手握重型钢拳的红发女子甚至对东英零隐隐亲近。
  
        正巧，败血之眼除了前几天高城科技展上的行动外，明面上没有再暴露过。但暗地的各种小动作自然是免不了的，日升公司已经发现多处讯号和流量异常，那些包裹在套子里的家伙正在逐渐入侵东瀛的网络世界。
  
        全面整合需要三天的事件，这几天东英零整理了自己的目标。
  
        位于海洋中的深海栖姬一直没有出现，虽然谁也不知道大海中那些家伙到底在做什么，但是东英零并不担心深海栖姬的问题，对她来说，零伯爵更加重要。
  
        败血之眼的议长，自称零伯爵，拥有一种诡异的能力“读数归零”。直到现在东英零都没有解析出那股怪异的能量到底是什么。由此她只能将这种能力归为“源代码”中。
  
        在进入东瀛最初，她的最终目的是杀死零伯爵，得到他的电子脑，那样自己就能解答自己之前得到的一切疑问。而零伯爵明显也在谋划着什么，现在暂且不清楚，但东英零目前为止算是在东瀛站稳了脚跟，并拥有了较高的权限和地位，现在只需要一个机会，彻底得到东瀛的网络执行官权限。雨宫圭一对她的态度有些奇怪，但无疑不是什么坏印象，甚至在某些方面上一直在帮她扫清障碍，他可以算的上是东英零背后的支持者。
  
        败血之眼已经完全进入了日升公司的视线中，为了虫嗜计划的正常执行，他们会想方设法扫除这个突然出现的恐怖组织，那么东英零就有完全正当的理由在败血之眼中获取情报，并逐渐削弱他们的力量。
  
        如果零伯爵再次出现在自己的眼前，联合苍夜，无论如何他都得死。
  
        甚至东英零不需要更多的打算，就能完成自己的目的。
  
        但是经过上次的事件，零伯爵或许会谨慎一些，就看看接下来的行动能不能将这个家伙从暗处引出来了。
  
        自己在日升公司没有网络执行官的高级权限，现在为止也只能通过零号部队的情报网络进行间接查看败血之眼的情报，局限太多。排除所有的因素，现在她要做的就是对败血之眼进行疯狂的打击，让虫嗜计划顺利执行，有自己的帮助，日升公司打败旭日政权只不过是时间问题，更别提刃爵还将进入旭日政权，那个时候，败血之眼根本翻不起什么浪花，自己会站在东瀛的制高点。
  
        但是事情不会这么简单，这只是最完美的副本，用整个东瀛对零伯爵施压，但零伯爵暗地里搞的那些小动作，收拢了大大小小的组织，何尝不也是在想办法变相控制东瀛呢？
  
        突然，东英零浑身一颤。
  
        虽然自己勉强算是进入了日升公司的高层，但是对旭日政权却一无所知，零伯爵如果已经开始试图控制旭日政权呢？
  
        或许虫嗜计划不会那么简单了……
  
        但是那样的风险同样很大，零伯爵必须将自己彻底掩盖在旭日政权中，使用一个完全绝密的身份。如果败血之眼的身份被曝光，那么日升公司光靠舆论就能够击垮旭日政权——和恐怖分子同谋。
  
        而且是已经有过前科的恐怖分子。
  
        就在东英零仔细规划之后路线的时候，她的通讯器响了。
  
        “我进入旭日政权了。”
  
    
  
    
  
    
第四百八十二章 无题（头好晕）

  
        “我进入旭日政权了。”
  
        刃爵平静的声音从里面传来，带着淡淡的回音。
  
        这么快？
  
        速度超乎东英零的想象。
  
        在她的预料中，刃爵至少需要一周甚至半个月的时间采用后机会进入旭日政权，因为那是官方组织，那是政府，就算是资本主义控制的世界，想要进去那也是一件异常困难的事情。
  
        但这才三天，他背后或许站着什么人在帮忙。
  
        “职务？”
  
        东英零询问。
  
        “是科研部门的实习身份。”
  
        实习身份……
  
        你一个飞贼，说得难听点就是上天的土匪，还实习？
  
        “我知道了。还有别事情么？”
  
        “喂喂，好歹我也是为了你才来当间谍的，你就不能夸我一下？”刃爵大大咧咧地说着，屁股下面传来咕咚一声。
  
        “夸你？我要夸的应该是你背后的人吧。这才三天，你就进入了东瀛的权利中心，核心组织。虽然不是什么核心身份。”突然传来的噪音让东英零皱了皱眉。
  
        这家伙在游泳池？
  
        “那自然是付出了很大的代价。”刃爵书得意洋洋地说着，“除了这件事情外，我还有一件事情要汇报。”
  
        “说。”
  
        “旭日政权似乎在搞什么新东西。”刃爵坐在马桶上，轻轻摸了摸后面的卷纸，“科研部门的实习身份，今天我见到了一个很可疑的家伙……你觉得什么样的人可以在首相的面前带着面具？”
  
        “面具？”
  
        刃爵摸了半天感觉什么都没摸到，转过去一看，顿时傻眼了，脱口而出就是一句：“窝草没纸了！”
  
        “什么？”
  
        “没什么没什么！”刃爵连忙捂住嘴巴，脸涨得通红。
  
        妈耶这下人丢大了。
  
        “你才去第一天就见到了首相？”东英零没有在意他刚才的话。
  
        “那个是运气，首相正好来了一趟科研部门。我进入的似乎是个新部门，实验器材，实验室，什么都是新的。而且是我没见过的设备。首相带着那个戴面具的男人，似乎是来参观巡视的。”
  
        “戴面具的男人有什么特征么？”
  
        “看起来很正常的一个人。”
  
        “右手呢？”
  
        “右手也很正常。就是脸上带了块面具，黑色的短发。但是他看起来好像有些小儿麻痹，脑袋一抽一抽的。他们称他作‘源能博士’。”
  
        “源能博士？”东英零打开了情报网，搜索这个名字，不出所料一无所获，“我的情报网找不到任何资料。”
  
        “那我就没辙了，毕竟我只是负责汇报，玩儿猜猜他是谁可不是我的强项……”刃爵顿了顿，看着没有纸的卷筒一顿傻眼，“说起来……我的事情……”
  
        “我会帮你查清楚的，是从华夏送往东瀛的那批货对吧？”
  
        “没错。进度如何了？”刃爵的声音有些激动。
  
        “痕迹被截断了，我需要找别的线索。”
  
        杀死他所谓兄弟的人就是东英零，她只不过是在糊弄刃爵而已。
  
        “好吧，总之……”
  
        “这是交易，既然是交易，你会得到你想要的东西。”东英零冷冷地打断了他，“但是现在我有一个问题。你到底在干什么？”
  
        东英零很确定自己听清楚了刚才那一声“窝草没纸了”。
  
        “这个……”刃爵顿时尴尬起来，嘟囔了半天。
  
        “我在厕所躲着跟你接通的，但是现在有个问题，这鬼地方好像没纸。”
  
        “……”
  
        东英零沉默了片刻。
  
        “你风干吧。”
  
        啪！
  
        听着脑袋里的忙音，刃爵一阵愣神。
  
        “风干？！”
  
        ……
  
        白昼。
  
        “近日，本国各处港口再度出现罕见的多重海啸，对机械海港和人员造成了一定的损害，但在重生基金会的帮助下，已经逐渐开始恢复运转。”
  
        黑宫笙在沙发上缩成一团，看着眼前的全息屏幕。
  
        “重生基金会是日升公司支持的基金会之一，其主要职能是提供海洋救灾重生活动，在日升公司的成立的基金会中，重生基金会是规模最大的基金会……”
  
        “面对逐渐增多的海洋灾难，不少专家认为本国一直以来享有盛誉的全球环境最佳已经收到了动摇和威胁，海洋的再次异变是否和全球气候的不稳定变化有关呢？我们接通……”
  
        “根据日升公司专家的说话，或许海洋的异变和近日投资建设的海底基地有关。这项基地是脱离海岛建立的防护设施，由于近日以来海盗的侵袭，工程在搁置了半个月后重新启动……”
  
        “日升公司逐渐从一个公司演变为了生活中四处可见的标识，或许它已经不再是一个简单的公司，它比中央政权做的更多，也更有效。但相信中央政权同样不会……”
  
        全息屏幕被关闭了，陷入一片漆黑。
  
        “这群笨蛋……”
  
        黑宫笙皱着眉头，将零食扔进了自己的嘴里。
  
        和外面的羞怯完全不同，在家的她就是一个宅到不行的宅女。
  
        各种零食堆满了客厅，抱枕，手办，还有游戏机和手柄堆得到处都是。
  
        “那根本不是什么潮汐海盗，而是那些黑色的战舰啊！”
  
        她叹了口气。
  
        日升公司，旭日政权。
  
        日升公司本来就流已经在逐渐侵占属于旭日政权的地位了，但没想到的是，现在竟然更加变本加厉，智能机器人播报员朗诵的内容直接就是各种对旭日政权不利的言论，并且将舆论引导向日升公司，让他们获得更多的声援。
  
        这两个超级组织不会打起来吧？
  
        她隐隐有些担忧，即便在她的记忆中并没有出现那一幕，但是这个世界发生的事情已经偏离她的记忆太多了，什么都有可能发生。
  
        唯一不变的，或许就只有彩票中奖了吧……
  
        看着终端机上最新的留言，她无奈地回复：“抱歉呢~最近一段时间都不会预测中奖彩票了呢~”
  
        她的蜂窝账号，预言魔女。
  
        无数留言，无数崇拜惊叹的声音。
  
        但是真正的情况只有她自己知道。
  
        高城科技展，在她的记忆中那天的确出了意外。
  
        但是没想到的是，这意外来的大多了，半个展会都差点毁掉，第二天的科技展直接取消并延期。
  
        这是以前从来没有的情况。
  
        就在这时，门铃响了。
  
        “是黑宫笙女士吗？这里是AP03型快递机器人，您的快递我已经放在门口了，请注意查收。”
  
        “快递到了。”
  
        黑宫笙从沙发上一跃而起，朝着门口狂奔而去。
  
        老旧的机械门哐啷一声打开，漆黑的楼道瞬间吞噬了少女。
  
        咦……灯呢？
  
    
  
    
  
    
第四百八十三章 抓人（一）

  
        “您好，这里是黑宫，我暂时不能接听电话，请在一秒钟后留言。”
  
        “喂？笙酱。明天我可以放假啦，有时间的话就一起出来玩吧！对了，还可以叫上零酱！收到请回复哦~”
  
        冬令落音挂断了通讯。
  
        “啊……真伤脑筋，这好像是第一次遇到笙酱不在吧？”
  
        撑起的雨伞落下淅淅沥沥的雨点，落音长叹了一口气。
  
        “最近怎么老是在下雨，真是不好的体验啊。”
  
        人群的喧嚣从前方传来，被天空噪音所吸引的冬令落音也猛地抬起头来。
  
        两架静音直升机发出嗡嗡的轰鸣声，冲破凌乱的雨幕。
  
        最前方的直升机打开了舱门，一道身影静静地靠在那里，双眼闪烁着绯红的光芒。
  
        “咦……那个是？”
  
        “零？”
  
        ……
  
        这是第三天的晚上。
  
        事情得从两个小时前说起。
  
        东英零第二次来到了本格木酒吧。
  
        “情报网，后勤人员，还有指挥部都已经就绪。成员已经基本到位。”
  
        斑马服的牛郎。
  
        黄种人壮汉。
  
        调酒中年人。
  
        牛仔。
  
        红发女子。
  
        泡泡糖小橘毛。
  
        再加上东英零，一共是八个人。
  
        东英零调出了人员名单，轻轻瞥了一眼。
  
        “基本到位？吉特罗是谁？”
  
        除了墓碑外的其他几人面面相觑，耸了耸肩。
  
        “他不在这里。”墓碑开口。
  
        “他不是零号部队的成员？”
  
        “他当然是。”
  
        “那他为什么没在这里？”
  
        “因为他不想。”墓碑干瘪瘪地说道。
  
        东英零眯了眯双眼，抬手轻轻放在耳边接通了雨宫圭一。
  
        “零？部队集结完毕了吗？”
  
        “别想着在称呼上占我便宜。雨宫圭一，还有一个人没到。”
  
        “吉特罗？”
  
        出乎意料的是，雨宫圭一并不惊讶。
  
        “你知道？”
  
        “我当然知道。零号部队本来就很松散，那家伙领着工资基本不干活。本来在虫嗜计划正式开始之前，我都不准备对他施压的。既然现在你来了，这个任务就交给你了……”
  
        “我可不是来管理队员的。”
  
        “没办法，这个小队算是交给你了，虽然你不是队长。但还是得管管队员啊。好了，我还有个会要开，拜拜~”
  
        耳边嘎嘣一声断线，东英零沉默了。
  
        “这家伙到底怎么坐上社长职位的？”东英零撇了撇嘴。
  
        “如果你说的是圭一的话，或许我知道。”墓碑上前一步，“正是有了圭一的舆论战术，才让旭日政权逐渐丢失了大部分权利。”
  
        “你和他很熟？”少女挑了挑眉毛。
  
        “我是他救的。”墓碑说完便紧紧闭上了嘴巴，似乎不愿意在这件事情上多说。
  
        【你怎么看？】
  
        【那个叫吉特罗的家伙放着不管也可以，不过这可能有失你的威信，毕竟他只是个普通的队员】
  
        【我不需要威信】
  
        【话是这么说，我建议你还是把那家伙抓回来吧，也就五分钟的事情？】
  
        听完苍夜的建议，东英零抬头看向墓碑。
  
        “吉特罗在哪儿？”
  
        东英零眨了眨眼睛，思绪重新回到眼前。
  
        下雨的黑街。
  
        双野城最混乱的无法地带，黑帮，无证黑医，真人歌伎厅，废弃人工智能，非法居住者……
  
        “又回到这里来了。”
  
        斑马男坐在了东英零的身边，轻轻抬了抬头顶的帽子。
  
        “你在这儿做过牛郎？”
  
        “呸呸！我看起来就那么像是个牛郎？”佐佐木使劲摆了摆手，“只是非法居住而已。”
  
        他指了指下面黑漆漆的建筑。
  
        “看到那里了吗？那会儿我，还有乔许，我们都住那儿。听着墓碑的名声做了三年的雇佣兵。”
  
        “墓碑的名声？”
  
        直升机缓缓下降，东英零隐隐听到下面混乱的噪音。
  
        “对啊。墓碑老大以前可是雇佣兵里的明星。”墓碑没有跟随行动，佐佐木说得放心大胆，“什么打不死的墓碑……路霸墓碑……还有‘别人的墓碑’这种称号。”
  
        “有意思。”
  
        东英零从直升机的壁面退开，轻轻向前一步。
  
        “这里没有停机坪，准备降落。”
  
        没等陷入回忆中的佐佐木反应过来，东英零已经抓着舱门一跃而下。
  
        “喂喂！这里是二十米高空！！”
  
        佐佐木手忙Jio乱地给自己套上了降落外装甲，闭着双眼跳了下去。
  
        俯冲的少女，黑发狂乱飞舞，宛如垂直坠落的子弹一般接近地面，在一片匆忙让开的行人眼中猛地甩过身躯，能量井喷从脚底喷射而出，落在地上的一瞬间，一团虚拟面板轰炸开来，扩散为矩形的黄色封条带将整个街区封锁起来。
  
        “执法队办事，无关人员还请迅速离开，执法队办事，无关人员还请迅速离开……”
  
        蟹状无人机从东英零的头顶掠过，驱散着人群。
  
        沸腾的歌伎厅前落下了三道喷射火焰的人影，啪啪三声，降落装置在三人的身上分裂断开，佐佐木长出了一口气。
  
        “妈耶，二十米是不是太高了？”
  
        “你恐高？”叼着棒棒糖的小橘毛点出他的弱点。
  
        “闭嘴！你这橘猫！”
  
        “你们就不能安静点么？”壮汉扭了扭脖子，发出噼里啪啦的声音。
  
        “佑治，你看起来很迫不及待啊？”
  
        “我早就想胖揍那家伙一顿了！”
  
        东英零的视线看向无人机，眼中闪烁着明亮的逻辑框格。
  
        无人机顿时撞破了歌伎厅的玻璃，引发一片尖叫的同时播放着疏散指令，大批的顾客从里面钻了出来。
  
        有些出乎意料的是，没有一个女人。
  
        “这里是机器人商店？”
  
        “是啊，计时消费，放在展柜里，硬体性运动，其实还不错。一个小时也就……”
  
        “你去过？”
  
        面对东英零突如其来的询问，佐佐木老脸一红，变得支支吾吾起来。
  
        “佐佐木不会去这种店的。”橘猫说着，被佐佐木一把搂住：“猫猫你好棒啊！我怎么会是那种人呢……”
  
        “他一般都去真人店，软体性运动。”
  
        “……”阳光灿烂的笑容顿时化为了咬牙切齿的恶鬼，狠狠地凑近橘猫的耳朵，“小混蛋，你什么时候才知道在美女面前要给兄弟留点面子？”
  
        “站好。”
  
        “是！”佐佐木猛地一个立正。
  
        东英零根本没理会他，此刻已经没有多少人在往外跑了，少女踱步走了进去。
  
    
  
    
  
    
第四百八十四章 抓人（二）

  
        东英零很温柔地打开了大门。
  
        并没有想象中的火热气息，除了蟹状无人机噪耳的声音，劲爆的电子音乐倒是让她轻轻打起了拍子。
  
        少女轻轻打了个响指，爪子撞击在手掌上，发出清脆的声音，蟹状无人机停止了鸣叫，白色的灯光照向了中央的男人。
  
        大厅，霓虹灯，劣质仿生皮肤的机器人舞女。
  
        她越过一个盛放在玻璃罐里搔首弄姿的机器人，看到那个端着酒杯站在舞台下的男人。
  
        【吉特罗，所属部门零号部队，曾为非法居住者。世界级雇佣兵。武装：粉红咆哮。】
  
        框格停留在男人大腿的枪套上，一柄巨大的粉红左轮枪套在里面。
  
        他穿着夸张的黑色骷髅马甲，头上扣着粉红色的骷髅面具，双手都是粉红色的义体。
  
        恶趣味的家伙。
  
        三人跟了进来，佐佐木一指舞台旁的男人：“吉特罗！”
  
        东英零大步流星地走了上去，将突然不知从哪儿凑上来的老板朝着后方一推，站在了吉特罗的身后。
  
        “吉特罗。归队时间到了。”
  
        “归队？”
  
        吉特罗打了个酒嗝醉醺醺的转了过来，看到东英零的瞬间，双眼一亮。
  
        “新型号？”
  
        东英零愣了愣：“新型号？”
  
        吉特罗摇摇晃晃地转了一圈，指了指墙边的玻璃罐：“嗝……新型号……”
  
        嘭！！
  
        一记拳头狠狠砸进了他的小腹中，他猛地吐出大口污秽的液体，脊背高高拱起，酒杯啪地一声碎在了地上。
  
        “小妞儿……够……够劲儿啊……哈哈……呕……”
  
        又是一拳砸在了他的腹部，吉特罗猛地呕出大口酒液。
  
        佐佐木表情一缩，把神色惶恐的老板抱在怀里轻轻安抚着：“没事儿没事儿……就罚罚款，罚罚款而已……”
  
        “吉特罗。ID编号：#P1908726344。你错过了归队时间。”
  
        “归队……哈，归什么队？”
  
        吉特罗勉强睁大了眼睛，看着东英零。
  
        “你是墓碑那家伙的妞儿？呕……”
  
        又是一拳。
  
        东英零随手将男子扔到了佐佐木面前，男子慌慌张张地将老板扔到一边，接住了浑身酒气的吉特罗。
  
        “嘿！这不是佐佐木吗？你也来天堂玩儿啊？刚刚我看到个妞，超级棒的，要不要我介绍给你认识？”
  
        佐佐木愕然，朝着东英零送上求助的目光。
  
        “给他醒酒。”
  
        “那个老板？有醒酒茶什么的吗？或者白开水……”
  
        “白痴。”
  
        佑治一把推开了佐佐木，猛地一拳将吉特罗砸翻在地。
  
        “醒酒都不会？”
  
        “好吧，是我菜了。”佐佐木尴尬地摸了摸鼻子。
  
        男子眼冒金星地倒在地上，狠狠甩了甩脑袋。
  
        “草，佑治？你他妈的怎么在这里？”
  
        “佐佐木？小屁孩儿？”
  
        佑治提起了吉特罗的衣领，将他拉到了自己眼前：“吉特罗，归队时间到了。现在不是你逍遥的时候了。”
  
        “嘿……嘿……什么归队？我可听不明白……”
  
        “两天前的整队指令，我想你应该收到了。”
  
        东英零走了上来。
  
        “哦……小妞儿，你还真是新来的？你知道我是谁吗？你得叫我一声前辈，然后对我态度再恭敬点，最好再拿瓶酒给我，那样我……”
  
        “住嘴！”佑治一个巴掌糊了上去，“这是新来的大人。”
  
        “什么？那墓碑那家伙呢？等等，你是说这妞儿是新来的队长？”吉特罗看了看东英零，又看了看佑治，一脸懵逼地将自己从佑治的手上挣脱了下来。
  
        “等等，先别说话……你是说，这妞是新来的老大？然后要我们整队还要我归队？”
  
        三人相视耸肩，点了点头。
  
        “哈？你在开什么玩笑？就墓碑那家伙都管不住我，你还让这小妞儿来管我？”
  
        他越过东英零的身侧，狠狠撞开她的肩膀。
  
        “一边过家家去吧小女孩，你这样子要么当偶像去，要么来这里工作也可以，瞎掺和什么啊真是的……”
  
        刹那间，一只拳头飞向了吉特罗，男子一把抓住了东英零的手。
  
        “嘿，偷袭？得了吧，就你这二两肉还想偷袭我？不过你送上门来那我不会拒绝的……”
  
        下一刻，东英零的拳头咔咔张开，冲击单元喷涌出汹涌的蓝光，吉特罗的话还没说话，身躯高高飞向了后方的垂直钢管，整个人把钢管狠狠砸弯，噗通一声倒在地上。
  
        “艹……什么东西？”
  
        “给你三秒钟时间考虑，是要被我打晕了带走，还是要被我打晕了带走？”
  
        “喂！这两个有区别吗？”
  
        “三秒钟到了！”
  
        轰！
  
        圆形舞台塌陷一个大坑，吉特罗惊险无比滚到一边，浑身冷汗。
  
        “窝草？征服级？”
  
        拳头从地面中拔出，金属碎屑从爪心流出，双眼红光一闪，瞬间冲向了吉特罗。
  
        “喂喂！我都说了不想回去了！强扭的瓜不甜的！”
  
        “你可以现在就退出。”
  
        “那我的前科怎么办？”
  
        “凉拌。”
  
        一记拳头打在了吉特罗的骷髅头上。
  
        白色的骷髅头从肩顶落在了肩头，装载完成。
  
        “惊呆了吗？本大爷的装甲可是……喂！”
  
        拳头落在了他的脸上，被瞬间扣下的粉色骷髅面具挡住。
  
        “你搞毛啊！能不能让人把话说完！”
  
        一阵眼花缭乱的连击，钢铁撞击的声音不断传来，一块又一块地装甲从吉特罗的身上翻出，当他完成武装的时候，一个黑粉相间的骷髅装甲将他完全包裹。
  
        “粉红咆哮？”
  
        “没错小妞儿！虽然我不喜欢打女人，但是为了我的自由，对不起了！！！”
  
        吉特罗欺身而上，舞出眼花缭乱的动作，一记刁钻的拳击打向东英零的胸口。
  
        少女的脸瞬间就黑了。
  
        啪！
  
        拳头被紧紧地抓在了手心。
  
        “诶？竟然接住了……等等，你先放手有话好好说……”
  
        东英零不顾扭来扭去都扯不出手的吉特罗，将脚轻轻放在了他的胸膛。
  
        下一秒，看戏的三人只看到一道残影飞进了墙壁中，轰隆隆地撞塌了整块墙。
  
        少女轻轻放下脚，瞬间出现在墙洞前，将昏死过去的吉特罗拧了起来。
  
        “你说你马呢？”
  
    
  
    
  
    
第四百八十五章 喋喋不休吉特罗

  
        “吉特罗，日升公司零号部队成员，曾居双野城，非法居住者。”
  
        聚光灯下的粉红咆哮看起来就像只畏缩的粉色猴子。
  
        “现在，你酒醒了吗？”
  
        墓碑闷雷般的声音让他浑身一震，抓耳挠腮地撇了撇玻璃后面的女孩儿。
  
        “醒了……醒了……”
  
        沉重的钢靴撞击地面，墓碑走到了玻璃前，看着吉特罗。
  
        “根据你签订的协议，你要为日生公司永久服务，直到你的大脑衰竭期为止。这也是公司免除你所有抢劫，盗窃，恐吓等前科的缘由。但这不代表你有资本无视命令。”
  
        “是……是……”
  
        一只机械爪捞着电棍突然从天花板上降了下来，狠狠戳在粉红咆哮腰部的软甲处，吉特罗浑身一颤，猴一般地跳了起来。
  
        “喂！协议里可没有说用刑！”
  
        “是我说的。”
  
        清冷的女声从一边传来，吉特罗看到东英零眯着眼的笑颜，顿时脸上堆满了笑容：“好……您说了算……要不要再电两下……哦哟！”
  
        电棍再次拍击在吉特罗的腰部，墓碑已经回到了原来的位置。
  
        “根据协议内容，你现在可以选择离开零号部队，回去当你的黑户。”
  
        “我想我应该还有两个选择？”
  
        吉特罗笑嘻嘻地说道。
  
        他是不正经，但他不蠢。从某种角度上来看，他比零号部队大部分人都要了解日升公司的协议内容。
  
        “还有矩阵监狱等着你，没有第三个选项了。”墓碑沉声说。
  
        “哈，墓碑，这就是你为什么制不住我的原因了……据我所知，在只要能拿出利益，我就能把这些小小的过错弥补掉不是吗？”
  
        “你把自己卖给日升公司，弥补了你过去的错误。你觉得你还剩下什么东西？资金？还是另一具肉体？”
  
        “哈，墓碑。我我知道你们在找什么东西，或者说，我们在找什么东西。我这里可是有一条很私密的联系方式，如果你现在让我出来，我就给你看，但是你要保证不能用电棍电我，不能让老爹在我的酒里放老鼠屎，还不能让红毛的猫在我的房间里撒尿……哦还有，新来的妹子一定要对我尊重！每一个成功的男人都希望自己被尊重的不是吗……”
  
        “够了！现在是凌晨三点钟，我们没空来听你胡扯！”
  
        看着即将发飙的墓碑，东英零似乎明白为什么墓碑制不住眼前这个家伙了。
  
        满嘴跑火车不说，说的还全是废话。
  
        她轻轻拍了拍墓碑的肩膀。
  
        “我来吧。”
  
        墓碑耸动的肩膀渐渐沉了下来，重重地瞪了一眼吉特罗，转身离去。
  
        镜面审讯室现在只剩下了东英零和吉特罗两个人，刚刚面对墓碑笑嘻嘻的吉特罗看到东英零走上来，脸顿时就垮了。
  
        “喂，你就不能让我跟那大猩猩再玩儿玩儿？”
  
        “你找到什么了，吉特罗？”东英零不想跟他废话，直奔主题。
  
        “嘿！我可没说……”
  
        “虽然你的样子像个傻子，行为像个智障，但是话语中的逻辑成分占了百分之七十六。墓碑很讨厌你，或者说，除了我之外的所有人都很讨厌你，所以他一定会把你电到高潮为止。本格木酒吧的柜台存在大量小型热源，如果分析没有出错那应该是高能辐射老鼠。高桥惠的气味成分分析中带有猫科动物的尿骚味……我说的没错吧，粉红先生。另外，根据主系统中记载的数据，你在双野城已经有半年没有再和日升公司或者零号部队的人进行联系。而我们要找的败血之眼……”
  
        “在双野城扎根有一段时间了吧？”
  
        吉特罗愣愣地看着女孩儿，随后表情夸张地拍起了手：“哈哈！没错没错！不愧是能够把墓碑给干服的女人！对了，我还有些话没说。比如你的液压关节和钢骨震颤频率在我耳朵里可是刺耳的很啊……”
  
        话音刚落，玻璃瞬间炸裂，瞬间变为了爪子的手将吉特罗狠狠按在了墙上。
  
        “很有意思。你还要继续说吗，吉特罗先生？”
  
        面甲碎裂的声音咔咔传来，吉特罗颤颤巍巍地抬起了一只手：“不说了……不说了……”
  
        右手瞬间抽回，带着细密的玻璃渣和墙面碎片。
  
        “你在双野城和败血之眼接触过？”
  
        “哈，别看我喜欢喝酒，喜欢说废话，喜欢泡小姐姐……但是我人还是很不错的。要知道，虽然我没有和公司联系，但是我这几个月以来的消息可从来没断过……”
  
        粉猴子笑嘻嘻地凑了过去，东英零一记摆拳将其抽飞。
  
        “咳咳……所以说，我这么优秀的人并不是擅离职守，只是喜欢偷懒而已……至于前几天的事情，正好我的ID协议没有续费，所以我收不到你们的讯息……”
  
        “你的意思是，如果我没有去找你，你收到消息也会赶过来是吗？”
  
        “呃……我还是选择偷懒好了……”
  
        在东英零即将发作前，吉特罗的端着一张脸恭恭敬敬地凑了上来，变脸之迅速就连东英零都愣了愣。
  
        一块绿色的数据芯片被放在了东英零的手中。
  
        “哈哈，我果然是个天才。这里面有一个名单……是我在双野城交的那些朋友，小到混混，大到黑医维克，都有……嘻嘻，怎么样，我不用被炒鱿鱼，也不用进矩阵监狱了吧？”
  
        东英零有些嫌恶地将绿色芯片拿了起来，双眼在0.1秒内完成了数据扫描，一列名单已经印在了脑海中。
  
        “很好。吉特罗。在离开之前，我还有一个问题。你知道零伯爵吗？”
  
        “不知道，那是什么东西？如果给我一个机会我肯定不叫粉红咆哮了，粉伯爵……”
  
        嗙！
  
        一记重拳狠狠抡在了吉特罗的脸上，后者瞬间被砸进了墙面中，高声叫嚷起来：“喂！为什么还要打我？”
  
        “我不仅要揍你，在你的情报结果出来之前，你会被囚禁二十四小时。在这期间……”
  
        东英零抬腿跨了出去，在吉特罗出声之前，厚重的钢铁墙壁发出一声巨响落了下来，将整个房间彻底封闭。
  
        “你就要在里面吃喝拉撒。但是，在我下次进来的时候，我如果看到房间里有任何排泄物，我就把它们塞回你那张喋喋不休的嘴巴里。”
  
        “顺便……下次别让我看见绿色的东西。”
  
    
  
    
  
    
第四百八十六章 清剿（一）

  
        厚重的门扉在东英零的身后关闭，一块绿色的芯片被扔进了墓碑的手中。
  
        “这家伙其实挺有意思的，这是他在双野城交的那些朋友。至少现在我们对于败血之眼不是一无所获了。”
  
        墓碑认真地检索了整个芯片，那一对蓝色的眼眸被淹没在眼前那片密密麻麻的数据流中。
  
        “了解了。那么行动宗旨是？”
  
        行动宗旨？
  
        葱白的指尖轻轻点了点下巴，墓碑清晰的视线中看到东英零指尖有无数数据分子在流动。
  
        “以最大限度获取情报为前提的破坏行动。杀，和情报。简单粗暴。”
  
        他似乎看到那对漆黑的眸子中跃然而现猩红的光芒。
  
        “对了，再补充一下。”
  
        光芒将墓碑的面颊笼罩，他浑身一震。
  
        “找到零伯爵。”
  
        ……
  
        西城废墟。
  
        这里是双野城的西边，当废墟从名词转化为了地名，法律将再也约束不了残垣断壁中穿插的恶徒。
  
        西边是无法地带。
  
        但是粉红咆哮的名号在这里却很管用。
  
        娇小的身影将自己裹在厚厚的外套中，黑色的兜帽下略微露出几根橙色的发丝。
  
        汽油已经被全球禁止使用，但这里到处都能看到喷涂这黑色尾气的汽油机车。暴走族叫嚣着挥舞着原始的武器，在破碎的街道上横行。
  
        “小东西！”
  
        巷子很黑，流浪汉坐在街角。
  
        “你好？”
  
        男孩儿站在了他的身前，俯视着他。
  
        “你知道这里是什么地方么？”
  
        “老先生。您看起来在这里躺了不少时间了。难道还不知道这里是什么地方吗？”
  
        “别跟我耍贫嘴小子！你知道我是谁么？”
  
        流浪汉猛地从地上窜了起来，训练有素的老枪手将枪口抵在了男孩儿的脑门上。
  
        “小东西，我不管你是哪个组的人，这条巷子禁止身份不明的家伙进去。西城区我见过所有橙色傻逼头的人都是十五周岁以上！”
  
        “你是冰岛酒吧的人？”男孩儿歪了歪头，伪装成流浪汉的看门枪手看到他嘴巴里叼着的烟卷。
  
        “FUCK，你抽烟？”
  
        “不，这是棒棒糖。”
  
        “滚出去，小子。这里不是你能来的地……”
  
        枪手突然僵在了原地。
  
        淡蓝色的冲击波扫过他的身上，就像是时间静止般，他扔保持着用枪顶在男孩儿脑门的动作，一动不动。
  
        但那双眼睛就像是污浊的沼泽，里面散出惊诧的涟漪。
  
        “你的身体有新的改造部件，特殊的电波讯号能让他们暂时失去控制，就像现在这样。败血之眼，对么？嗯…估计你也不知道这是什么东西，毕竟只是个看门的。”
  
        他瞪大了双眼，看着男孩儿伸出一只白皙的手掌，五根指节豁然分开，亮出里面闪烁着紫色灯光的骨节装置。
  
        当那只手重新变为正常人类的手掌时，已经将那把枪从他的手中取了下来，顶在了他的脑门上。
  
        “再见。”
  
        ……
  
        “粉红咆哮？”
  
        留着鸡冠头的男子狐疑地看着眼前橙色头发小男孩儿。
  
        “这他妈不是橙毛儿吗？怎么是个小鬼？”
  
        “那位先生有些事情暂时来不了。估计还有三个小时才能出来。所以我是他的代言人。现在我们能去见见你们的新老大了么？”
  
        鸡冠头看了看身边的同伴，狠狠抽了抽鼻子。
  
        “我记得十五岁以下的人是不能进我们这条街的。老狗怎么会放你进来的？”
  
        “那很简单。”
  
        男孩儿轻轻吐出了嘴里的环保纸棒，将手轻轻比在了太阳穴上，稚嫩的脸庞上洋溢着残酷的微笑。
  
        “Bang。”
  
        周围的混混都愣住了。
  
        然后爆发出冲天的笑声。
  
        “哈哈哈哈！你看到没？这小子说‘bang’？”
  
        “别扯淡了，我们都有眼睛呢哈哈哈！”
  
        “是耳朵！耳朵！”
  
        “什么时候小屁孩儿都这么好玩了？我们是不是应该也招几个有意思的小朋友进来？”
  
        紫色的鸡冠头笑够了，一把将神情恢复淡漠的男孩儿揽住：“你很对我胃口，小子。虽然我们都知道你不可能把老狗干掉……前面的让让！走，我带你去见见新老大，也就是粉红先生新的合作伙伴，咱们边走边说吧。”
  
        混混们为两人让出了道路。
  
        这件古老的混凝土建筑中装饰着绿色的光子面板，像是拼图块一样将墙面装饰起来，水管和各种电子设备虬结在一起，像是蛇一般蜿蜒在墙角。男孩儿甚至还看到了一幅梵高的作品，用投影画框呈现出来。透过那些像素粒子还能看到后面的投影装置。
  
        “新老大的品味一向很不错。听说这位老大的头上还有一个老大……不过小子我们要先说好了，在外面咱们挣的是面子，狠话怎么说都可以，就像你刚才那样。但是对新老大你可千万别那样说，他喜欢实在点的东西。”
  
        男孩儿沉默不语，嘴里不知什么时候已经咬上了又一枚棒棒糖。
  
        他们穿过钢铁阶梯，走上了二楼，混混的手穿过了合成木门前的光子面板，轻轻敲响。
  
        “好了，你可以进去了。记住态度恭敬点。”混混靠在了一边，伸手摸出一根电线外露的点烟器，点燃了叼在嘴上的劣质烟草。
  
        男孩儿推开木门走了进去。
  
        白炽的房间，角落是绿色的灯光。
  
        一个穿着质子长袍的人背对着他，他的四周站满了战战兢兢的混混头领。
  
        “不，斐翼大人对我们现在的进度很不满意。”
  
        “你不用告诫我，我知道该怎么做。”
  
        他结束了通讯，转过身来，看到叼着棒棒糖的少年时，绿色的电子眼闪了闪。
  
        “粉红咆哮呢？”
  
        “我是他的代言人。请问是败血之眼的杂兵先生吗？”
  
        男子的双眼猛然一闪。
  
        一群混混有些懵逼地互相看了看。
  
        败血之眼？啥玩意儿？
  
        “看来贵组织在进行势力收编的时候，不会轻易将名字透露给这些杂兵都算不上的家伙啊。”
  
        男子抬起了一只手掌，压下了混混们手中的枪械。
  
        “谁告诉你这个名字的？”
  
        “事实上，杂兵先生。”男孩儿轻轻抬起一只手掌，全息投影从他的掌心弹射而出，“斐翼先生不是应该死在高城博览中心了么？”
  
        沉默。
  
        嗙！
  
        木门被猛地撞开，鸡冠头为首的混混提着实弹步枪冲了进来：“草！你他妈真杀了老狗！”
  
        “杀了他。”
  
        首领低沉的嗓音下，周围的实弹枪喷吐着黄色的火焰，子弹化作密密麻麻的流光冲向男孩儿。
  
        少年轻轻抬起一枚微型装置，凌厉的子弹子弹瞬间转向被粘在那枚装置上，叮叮当当的声音响成一片。更多的弹头还在朝着上面飞去，密密麻麻地裹成了巨大的铁球，直到四面八方传来枪械卡壳的声响。
  
        “这里是橘猫，发现败血之眼的踪迹。”
  
        男孩儿将手从耳边轻轻放了下来，踏着不慌不忙的步子走向那名首领。
  
        “拦住他！”
  
        机械人大吼一声，狂奔向一边的窗户，就在即将跃出窗户的那一瞬间猛地停了下来。
  
        一道淡蓝色的冲击波扫过整个房间，所有人都宛如雕塑般僵直在原地，除了惊颤的双眼外一动不动。
  
        男孩儿在首领的面前停下了步子，分裂的手指已经恢复原状。
  
        他就这样保持着狂奔的姿势，看着一柄手枪顶在了自己的脑门上。
  
        “第一个。”
  
    
  
    
  
    
第四百八十七章 清剿（二）

  
        枪响，倒地。
  
        头领还没有死亡，他的身躯疯狂抽搐着，像是无形的电流颤动他的全身。
  
        “死亡对你们来说不过是另一个起点，注入了意识的机器人可以无限重生……”
  
        “希望Reaper的情报没有错。”
  
        不顾地上瞪大了双眼的败血之眼机器人，橘猫轻轻转身，兜帽带着微风轻轻落下他的肩头。
  
        那柄手枪抬了起来，枪口是夸张的三棱柱造型。
  
        那些仿佛被定身的混混看着那枚三棱柱轻轻旋转六十度，一个亮晶晶的枪口。
  
        那看起来不是致命的东西，倒像是电玩城里的射机枪，但直觉告诉他们，事情没有这么简单。
  
        混混们想要逃离，但浑身上下的改造装置不断发出不堪重负的声音，他们就像是生锈的机器人，眼睁睁的看着那枚枪口亮出晶蓝色的光芒。
  
        Biu。
  
        蓝光闪过，一道身影像是脱去了重负般，噗通一声倒在了地上，一动不动。
  
        橘猫将一枚合金三菱椎装在了首领的脖颈上，漫步在宛如雕塑的人群中，枪械不断喷出晶蓝色的光芒，每一声虚幻的枪响就是一具倒地的“尸体”，当最后一个混混倒在了地上，那柄枪插入了枪套上。
  
        “数据破坏枪。等到醒来后你们电子脑中的记忆模块将会损坏……”
  
        橘猫淡淡地说着，手指放在了耳边。
  
        “我是橘猫，现在报告情况……”
  
        在他看不到的身后，穿着质子长袍的机器人颤颤巍巍地站了起来，脚底同地面发出清晰的碰撞声。
  
        橘猫豁然转身，机器人已经撞碎了窗边的玻璃，在刺耳的噪声中带着零碎的玻璃碎片掉落而下，身后喷涌出绿色的充能火花飞速逃向西城区内部。
  
        橘猫静静地站在破碎的窗边，看着那道流星般窜行的身影，脸上露出不轻易的微笑。
  
        “佑治，注意查看导航器的方向。”
  
        “知道了。”
  
        漆黑的巷子，大汉越过脚下晒豆般摆放的尸体，打开了手臂上的集成面板。
  
        紫色的平面地图，一道红色的光点正朝着一个方向飞速前进，特殊的信号源标识出了他的前进目标点。
  
        “图灵预载器，哈，技术部的家伙就是能搞。”
  
        脚下的尸体被猛然踏碎，宛如被踩爆的西瓜一般洒满两面的墙壁，黝黑狰狞的装甲喷射而出！
  
        路上的暴走族尖叫着，被一道绿色的身影撞碎了摩托。暴徒们拔出枪械射击那道流星般的身影，却在一片片火焰中迷失了目标。
  
        “该死该死……这到底是什么东西！？”
  
        机器人狠狠扯动着自己后脑勺上的三角锥装置，眼前出现的预前进点地图让他心烦不已。每当他想要用意识催动程序绕路前进，眼前的地图就在瞬息万变中闪动着乱码，然后完全呈现出他下一步想要前进的路线！
  
        而且，这东西无论怎么都拆不下来，坚硬的材质让他的手指根本不能捏碎，而神经中枢排线就在这玩意儿下面，根本不能冒险破皮拆掉……
  
        败血之眼的死亡看起来不是什么小事，但是每一个重生者都将失去自己本来应该得到的组织地位和更强的改造身体，如果不是万不得已，没有人愿意自杀来保住秘密。
  
        更何况，他的身上根本没有任何秘密！这不值得他自毁！
  
        电子脑飞速运转着，路线的尽头已经近在眼前，他的通讯器中传来了同伴的声音：“莫干？你在干什么？！斐翼大人说了我们不能太过于高调……”
  
        “我被人装了追踪装置！快去通知斐翼大人！然后帮我取下这该死的东西！”
  
        对面瞬间大骇：“什么？你将敌人带到这里来了！？对方的身份呢？”
  
        “我不知道！他可能不是一个人！我已经到三十六度巷了，快来接我！”
  
        “米罗他们来了。照顾好你的身躯。”
  
        通讯结束，当两道绿光从远方极速冲来，莫干长出了一口气。
  
        混蛋，竟然敢对败血之眼动手？等着吧，斐翼大人会把你们撕成碎片的……
  
        那两道光芒越来越近，莫干也从未停歇，他甚至已经看到了同伴熟悉的脸庞。
  
        一道银月划破长空，狰狞钢铁疯狂闪烁着紫色的光点，宛如野兽般猛扑而出的身影，瞬间落下！
  
        他只看到一道黑影从旁边一冲而出，强劲的冲击力直接将一位同伴撞成漫天的火焰，巨大的斧头落下的瞬间，宛如断头台一般斩下了米罗的头颅。
  
        机械单元发出刺耳的鸣叫，警报传感器猩红一片，莫干发出了尖锐的叫声，硬生生地止住了身体，朝着后方退去。
  
        转身的瞬间，一柄手枪顶在了他的脑门上，高温的脉冲子弹瞬间撕裂仿皮，将电子脑搅得一塌糊涂。
  
        橘猫吹散了枪口的青烟，收回了枪套中。
  
        “猎杀小队，已经追查到讯号源。我们发现了败血之眼的位置。”
  
        “我亲自出马。”
  
        橘猫正欲挂断的手僵住了。
  
        “Reaper？”
  
        “斐翼的位置在那里，你们可能会有些吃力。”
  
        狰狞的钢铁之躯站在了橘猫面前，抬起的面甲下露出了佑治的面容。
  
        “吃力？”
  
        频道是公共的，佑治自然也听到了。
  
        “既然Reaper已经这样说了，我们先不要轻举妄动吧。”橘猫拆开不二家棒棒糖的包装，轻轻含住了纸棒。
  
        “如果他们在里面跑了怎么办？”
  
        面积嘭地一声落下，佑治踏着沉重的步伐，紫色的动力冲能猛喷，拖着沉重的巨斧冲向了讯号点。
  
        看着二话不说就已经走远的男子，橘猫只能无奈地耸了耸肩，打开了报告：“Report。佑治他冲进去了。”
  
        通讯中半晌没有传来回声。
  
        “Reaper？”
  
        突如其来的飓风豁然吹起了他的发丝，露出额头上穿插的金属凹线。橘猫抬起头颅，在强烈的风压下，一道暗紫色的身影从天而降，旁边的建筑被瞬间摧毁！
  
        飘扬的黑发缓缓落下，哀嚎咆哮出鞘，将一枚落下的建筑碎片切成两半，擦着漆黑的头发落在了两边。
  
        “去会会老朋友吧。”
  
    
  
    
  
    
第四百八十八章 清剿（三）

  
        “三个信号源消失了。”
  
        “他们都死了！”
  
        “斐翼大人呢？！斐翼大人在哪里？”
  
        “斐翼大人已经收到了消息，正在赶来的路上。”
  
        一盏盏明灯亮起，照耀了整个基地。
  
        西城区绝不可能出现这样高度机械化的基地。流光满溢的绿色墙面，掩盖了后方对撞机的噪音。点状糙面的钢铁地板，无数如死人般包裹在质子长袍中的机器人。
  
        “没有人可以入侵败血之眼。拦住他们！”
  
        阴影的兜帽下，是绿色的电子眼。那些数据流流水般冲刷过眼眸，齐刷刷的动作掀起身上的长袍，刺耳的噪音从这些机器人的身上传来，袍子下满是粗犷的机械武器。
  
        他们像是潮水一般涌向走廊，干部的黑袍上印着复杂的绿色光纹。
  
        一声巨响下，天顶破碎了，灯体炸裂，电光四溢，无数电线在这一刻和钢铁被一同撕裂，一道巨大的身影从天而降，断头台豁然斩下一道深沟。
  
        “找到了！”
  
        那些机器人扬着黑袍，像是蝙蝠一般飘扬在上空和地面，覆盖着仿皮的手已经变成了速射机炮，喷吐着绿色的脉冲子弹叮叮当当撞击在佑治的装甲上。
  
        脉冲弹药的硝烟弥漫在地下，佑治提着那柄巨大的机械轮斧，上面的电锯高速摩擦着地面，他带着身后喷涌的火花，脉冲子弹在他的装甲上撞碎。
  
        他猛地抡起巨斧，横劈而去，火花和斧刃汇聚一流，化作一道黑金的流光横扫过一整片机器人，噼里啪啦的声音不断传来，分裂的身躯炸裂着电火花倒在地上。
  
        更多的机器人源源不断地涌来，佑治根本没有停下步伐，每一步都是数具躯体被劈成两半，然后在火花中炸裂开来，轰隆隆的宛若礼炮的爆鸣。
  
        “太弱了，太弱了！”
  
        “这就是败血之眼？太失望了！”
  
        佑治怒吼着，面甲将他的声音处理，变形，宛如恶魔一般扭曲的电音声线，装甲一块块弹起，下面是亮紫色的炽热光芒。
  
        他的速度骤然加快，面对那些提着合金刀刃和机炮冲来的机器人，那柄轮锯宛如割草一般，每一斧头挥出都是炽热的紫色能量，海浪般席卷而过。
  
        “入侵者！”
  
        一道身影轰然落下，张开的黑袍宛若蝠翼，他提着一把高频刀，狠狠挡住了佑治的攻击，密集的火花震颤在刀刃上。
  
        没有问话，没有质疑，只有疯狂的对撞。
  
        黑袍飘洒在他的身后，跟着他灵敏的身躯，滚进了佑治的怀中，肘部弹起的撞角狠狠打在坚硬的钢铁上，发出金铁交鸣的巨响，而后瞬间闪过恐怖的挥击，又来到了佑治的身后，热源跳动的心脏出现在他的视觉分析中，高频道嗡嗡震颤着，带着喷涌而出的火花噌然刺入！
  
        死！
  
        “叮！”
  
        堪堪刺进了一半，便像是刺到了最坚硬的钢铁，刀刃被死死地挡在了外面。
  
        他顿时愣住了，一只包裹着粗犷装甲的手豁然捏住了他的脖颈，将他提了起来，那柄震荡刀发出一声不堪重负的呻吟，啪地断成了两截。
  
        周围的射击从未停止，叮叮当当地响在佑治的装甲上，却没有造成任何伤害。男人捏住身后的那截刀片，在他的眼前亮了亮，瞬间插入了他的胸口。
  
        “我会记住你的部队标识，当时候，你，和你背后的家伙，将会受到我们败血之眼的追杀！斐翼大人不会放过你们的！”
  
        “你看起来不像个简单的小角色，你会有用的。”
  
        轮斧瞬间斩碎了他的身躯，头颅在落下地面的瞬间被一只手轻轻接住，看着那双不带任何感情的双眼，佑治轻笑着接上了通讯：“嘿橘猫，我这里可是已经完事儿了。你还在哪儿吃棒棒糖呢？”
  
        “佑治，有高能反应朝着你那边过去了！我们马上就赶到！坚持住！”
  
        “高能反应？”
  
        挂断的通讯，墙体瞬间破碎，闪烁着电光的雷枪轰然突入，佑治反应飞快，抬起了一只手臂，臂甲咔咔组装成厚重的盾牌，雷枪嗤嗤一声刺入了他的盾牌中。地面轰然塌陷，整个身躯在地上拖出深深的沟壑才堪堪停下。
  
        “什么东西？”
  
        他抓向那把雷枪，漆黑的枪头突然闪烁着绿光，从他几乎被刺穿的盾牌上弹了起来，落入了一道身影的手中。
  
        金属巨翼震颤的嘎吱声，喷涌的能量火花，蝙蝠般的身影漂浮在空中，居高临下地看着他。
  
        “你就是斐翼？”
  
        “全身都是硬壳的虫子……做成标本或许会很不错。”
  
        攻击就是回答，轮斧劈斩紫色的能量冲向天空，斐翼的身体瞬间消失，再次出现时已经到达了佑治的身前，又一柄雷枪滋滋地刺了上去！
  
        另一只手臂的盾牌挡住了雷枪，佑治一只脚上弹起密密麻麻的装甲部件，组装成抓地硬件紧紧吸附地面，另一只脚宛如攻城巨炮般锤向了斐翼，后者的身躯瞬间飞出，狠狠砸在了墙壁上。
  
        弹起的装甲收回，佑治的身后喷涌着紫色的能量脉冲，巨斧横在身边，宛若撕裂整个空间般切向了斐翼！
  
        “不过如此！”
  
        正面墙体出现一道巨大的豁口，钢铁在融化，尘埃四起。
  
        “哦？是吗？”
  
        突然升起的浓雾中，一道身影瞬间出现在他的身后，一柄尖端高速轮转的雷枪猛然刺入了他的腰侧！
  
        只感觉到一股钻心的疼痛，佑治发出一声怒吼，巨斧扫清了迷障的烟雾，双手持着雷枪的男人漂浮在天空中，身后的装置中不断喷出浓浓的雾气。
  
        “埋葬！”
  
        两柄长枪被汹涌的电磁能量聚合到一起，疯狂轮转，宛如一枚巨大无比的炮弹，撕裂了浓雾，轰然冲向佑治！
  
        佑治移动身躯，闪躲着那一团雷暴长枪，但那就像是锁定了他一般，距离他的头颅越来越近，越来越近，然后……
  
        轰！！！
  
        整个地皮被轰然掀开，空门大开的基地下，浓雾被瞬间吹散！
  
        深厚的紫色能量咆哮着，撕裂半个天空，猛然落下！
  
        斐翼的脸上闪过极具的惊恐，双翼震动到了极致，火焰疯狂喷射，飞快逃向远方！
  
    
  
    
  
    
第四百八十九章 未知程序

  
        狂暴的斩击将空气都撕成了两半，两柄长矛一刀两段，那股冲击力被打散了，断裂的长矛在空中打着旋，擦过佑治的身旁刺进了墙壁中。
  
        装甲内部已经被冷汗浸湿，逃过一劫的佑治看向天空中漂浮而下的身影，重重地点了点头。
  
        东英零轻轻挥了挥手，算是接受了他的道谢，脚底是汹涌的能量井喷，化作一道苍银的流星杀向了斐翼。
  
        喷涌的气流让斐翼更加卖力地催动身后的喷射器，但只能看着苍银色的陨石不断坠向自己，暗紫色的刀光瞬间落下！
  
        半个天空都被撕裂开来，闪瞬而过的紫色电弧还在空气中激变着，斐翼惊魂未定地看着那抹刀光逐渐远去，恨不得将自己黏上去。
  
        太快了！
  
        就在他即将穿刺那台黑色装甲的瞬间，地下基地的整个天顶都被一股力量掀开，就像是百级台风过境瞬间就卷了起来，那股梦魇般的身影出现在了自己的眼前。
  
        又是她！日升公司！
  
        败血之眼在暗地里不知多少次鄙视过这个地头蛇，但是在真正面对日升公司的时候，就连议长也不得不妥协东瀛势力，设法和旭日政权合作。
  
        现在看来，日升公司不仅在舆论上占据了优势，就看这个女人的能值，组织里能够相提并论的根本就不多！
  
        糟了！
  
        战术面板打开的小窗中，一道暗紫色的刀光飞速袭来，他甚至来不及躲闪，钢铁翅膀就已经被狠狠切了下来！
  
        打不过，绝对打不过！
  
        “核心，这里是斐翼！我们遭受攻击，需要支援！”
  
        “您好，斐翼大人。我们的间谍无人机已经探测到您所处区域的高能反应。本区域内暂且无可调遣选项，即将为您转接……滋滋……高级权限……滋滋……”
  
        “喂？喂？！”
  
        嘈杂的电流干扰了通讯，斐翼心急火燎地加快速度，而身后的威胁却一刻不停。
  
        突然间，他像是明白了什么，猛地扭头，面甲下枯瘦的脸上满是震撼。
  
        一股震荡的电磁波将整个区域隔绝在内，自己的通讯瞬间失灵！
  
        “这怎么可能？！你的反应炉里到底有多少能量？！”
  
        他失声尖叫，被一记重劈斩下地面。
  
        西城区并不大，两人在瞬息之间就已经穿过，几乎要到达双野城的边缘。
  
        如同陨石般落下的钢铁蝙蝠让下方一片喧哗，行人纷纷尖叫着逃离场地。
  
        东英零重重地砸在了地上，一圈明亮的光子隔离带将整个区域覆盖起来，斐翼正从她身前不远处挣扎着爬起来，钢铁发出锈蚀般的声音。
  
        “这不可能，败血之眼不可能会有间谍……”
  
        东英零一步步朝着那道身影走去，斐翼扭动着的身躯就像是只断翅的蛾子。
  
        该死……难道又要再葬送一次？
  
        不行，我的评级会再次下降，必须做些什么……
  
        他再次尝试呼叫着核心，除了杂音外没有传来任何其他的声音，电磁波将通讯信号严重干扰。
  
        当他再度抬起头，漆黑的锋刃已经顶在了他的脑门。
  
        “零伯爵在哪儿？”
  
        议长？
  
        斐翼面甲打开，枯瘦的脸上突然露出了极为怪异的神情。
  
        就像是朽木的狂笑。
  
        “你们想找到议长大人……”
  
        “败血之眼的首领，零伯爵在哪儿？”
  
        “哈哈哈！你竟然向找到议长大人！愚蠢的女人，你在议长大人面前根本不值一提！”
  
        面对突然狂躁起来的斐翼，东英零有些惊讶。
  
        她想起了红发旦妲，那个女机器人同样也是如此，面对比她强大太多的对手，竟然还能毫无惧色地说着“你有信念么”这种话。
  
        “那是神！他必将带领我们超越世界！你们不过是一群浮游在虚幻中的毒品粒子，很快，很快你们就会被删除干净！你觉得打败我就够了吗？议长的能量你无法想象！议长就是一切！议长……”
  
        噌！
  
        “聒噪。”
  
        信念？等我让零伯爵把他肚子里的东西吐完，我就什么都知道了。
  
        东英零冷笑着收回了刀刃，零散的电子元件碎屑叮叮当当地洒落在地面上。
  
        他的发声装置和电子脑神经连接装置都被破坏。看着僵立着的斐翼，东英零轻轻点了点他的脑门。
  
        “你们拥有这个时代还没有初现的技术。意识数据库让你们拥有了无尽的生命，只需要更换身体。”
  
        “我收集了你们的死亡讯号，那是一种特殊的传讯信号，不受电磁波的影响。”
  
        “然而，只要是讯号，总能阻隔它们的流动。”
  
        “三个小时前，我让我的狗狗给了我很棒的电子神经毒品，并将哀嚎的刀刃改良。你现在已经听不到我说话，沉浸在自己的虚幻世界中。这样，你们的意识数据库就无法收到所谓的传讯信号，你们的核心系统会错误地认为你仍然活着。”
  
        指爪轻轻拂过刀刃，发出钢铁嘶磨的声音。
  
        “有些人死了，但他们还活着。而有些人活着，他们已经死了。”
  
        “意识程序算个屁，灵魂程序才是最屌的。”
  
        【收队】
  
        东英零提起了斐翼的身躯，无视了禁空令飞向日升公司总部。
  
        ……
  
        中央电脑。
  
        【指令代码检测中……接受完毕。】
  
        【开启档案，重生程序……】
  
        【重生程序启动完毕。】
  
        【当前适用者：八月二十六号所有配给者。】
  
        【适用者遭遇高能反应，尝试连线……】
  
        【连线失败，无法同个体“斐翼”建立联系。讯号被干扰。】
  
        【方案二：远程启动重生程序……】
  
        【启动失败，无法同个体“斐翼”建立联系。讯号被干扰。】
  
        【方案三：尝试连接发射器……发射器已启动，开启三角区域定位……三角定位以完成，以二十五度角偏差进行跟踪锁定。讯号发射器准备就绪，装载微型无人机，正在前往定位地点……】
  
        【三角定位移动速度超出预算。计算冲突，重启。方案三数量扩展：一百三十六。】
  
        漆黑的机房亮起清晰的全息显示屏，与夜穆一模一样的面孔缓缓睁开了双眼。
  
        “来自落夜的问候。”
  
    
  
    
  
    
第四百九十章 一罐共生体

  
        破空声。
  
        无数的噪点出现在东英零的眼前，那是战术面板呈现出来的图像。
  
        “热源？”
  
        她悬停在了空中，伸手抓住了如利剑般飞来的噪点。
  
        “发射器？”
  
        指尖将发射器狠狠捏碎，一架无人机眨巴着绿色的LED灯，一闪一闪地朝着下方坠落。
  
        在其坠落的上一刻，一根修长的机械长尾穿刺了蟹状无人机的装甲层，吊在了东英零的眼前。
  
        尾尖的传讯器中传来【数据被销毁】的讯息，蟹状无人机瞬间被撕成了碎片。
  
        “败血之眼？”
  
        她看了看手中的男子，加速冲向日升公司总部。
  
        马赫级的速度在城内会造成极大的噪音，速度检测将会发出警铃，东英零不得不刻意减缓自己的速度。
  
        当看到更多的无人机出现在自己的身边，东英零隐隐有些发觉事情不对劲了。
  
        这些无人机发射出针状的讯号发射器，东英零精巧地将他们捏碎。而那些无人机在发射器喷出的一瞬间就自行销毁了数据库，东英零完全没办法得到任何讯息。但这些发射器明显不太对劲。
  
        越来越多的无人机追逐着她的身影，东英零猛地挥出一刀，大片的火焰升腾在空中。少女接上了公共频道：“我的周围出现讯号噪点。派人来回收这些无人机的残骸。佐佐木，你去找到那些无人机的来源。”
  
        没有再理会公共频道，东英零再度挥出一刀，将那些无人机尽数摧毁。
  
        【这似乎是讯号引导发射器，很有可能是败血之眼的东西。】
  
        苍夜的声音从耳边传来，东英零干脆停在了空中，刀刃瞬动，将那些无人机纷纷砍爆。
  
        烟花般的火焰炸裂在空气中，发射器直接胎死腹中。但就在那一片汹涌的火光中，一枚针状发射器穿透了大气，宛如利剑般刺向了东英零。
  
        少女下意识抬起了手中的斐翼，发射器狠狠打在了斐翼的装甲上，瞬间分裂展开密集的机械体粘粘在了斐翼的身躯上。
  
        “扩展单元？这么小的东西也舍得？”
  
        话音刚落，一道绿光蓬发的双眼猛地对了上来。
  
        斐翼。
  
        【接纳发射器。】
  
        【远程讯号已接收。重生程序启动……撕裂隔膜囊。】
  
        “吼！！”
  
        一声刺耳的咆哮从斐翼的嘴中传来，东英零瞬间扔出了手中的机器人，哀嚎横过他的身躯，一刀两段！
  
        钢铁巨翼狂乱的挥舞，在东英零震惊的眸光下，黑色如同液体般的造物从装甲缝隙中冲刷而出，层层缠绕着斐翼的身躯，未知的怒吼不断传来。
  
        熟悉的液体和咆哮声，东英零猛然一震。
  
        “暴乱？”
  
        斐翼的身躯缩在半空中，黑色液体已经构成了另一只翅膀，两只巨翼疯狂震颤，伴随着一声惊天的咆哮，所有的黑色液体骤然炸裂成海胆般的尖刺，朝着近在咫尺的东英零戳去！
  
        噌！
  
        极快无比的暗紫色刀光割裂开来，斐翼的身躯再度被撕裂，但黑色的液体宛若活物般咆哮着卷住了那些机械体，包裹，缠绕，然后彻底与他们结合在了一起！
  
        黑色液体同装甲和质子长袍结合的怪异躯体，半张脸上呈现出熟悉的白色魔纹单眼，巨翅震颤，带着一股狂风席卷而来！
  
        暴乱？！
  
        自从下层区事件结束以来，东英零就再也没有见过这只共生体，没想到竟然会在这里出现？
  
        那么当初那个中年人呢？
  
        飞速后退的身躯，狂乱舞蹈的黑色触须和尖刺，这只黑色的共生体明显异常不稳定，它脸部的魔纹单眼一直在不停地扭动着，似乎下一刻就要崩溃。
  
        这只暴乱很奇怪。
  
        斐翼发出咆哮，不断冲向东英零。少女观察着这具被共生体附身的躯体，灵活地闪躲着他的攻击，时不时挥出一刀切断那些黑色的触须。不出所料，他们很快便恢复原状，但有少许仍然被能量高温灼热蒸发。
  
        东英零尝试呼唤暴乱的名字，但眼前的共生体明显是狂化状态，只会不停地攻击。在东英零一刀将其斩到地面上后，这家伙竟然扭动着不稳定的身躯开始破坏建筑，下方的人群尖叫着四处逃窜，东英零才不得不拦住了它。
  
        暴乱被败血之眼捕捉，然后装进了这家伙的身体里？
  
        真是浪费。
  
        看着嘶鸣着第六次冲向自己的怪物，东英零将哀嚎缓缓插入了刀鞘中。
  
        狂暴的液体肆意扭曲着，同机械结合的身躯看起来无比诡异而狂躁，他们怒吼着，然后迎上那一朵坍缩的紫色之花，无尽的剑光从刀鞘中喷涌而出，宛如暗紫色的蝴蝶狂舞，将这具身躯瞬间撕扯得支离破碎。
  
        少女迎身而上，一刀扫开了刃上沾染的黑色物质，左手狠狠抓住了胶质般的共生体，将其狠狠撕扯而出！
  
        “嘶嘶！！”
  
        离开了宿主的共生体尖叫着，露出一只白色的魔纹眼睛和狰狞的大嘴，宛如喷射的水柱般冲了上去，面甲瞬间闭合，共生体狠狠撞在了上面，就像是真正的液体般四散飞溅开来，东英零顿时冲向了高空，感觉到那些黑色的液体正在不断尝试着想要从装甲缝隙中钻进来。
  
        但完全闭合的装甲让他们根本无缝可钻，散开的共生体逐渐聚拢成了一团，像是一滩胶质物紧紧黏在东英零的身上，她张开了几乎没有使用过的立场护盾，共生体顿时像是被撑开的半边气球一样，被一层鲜红色的光膜阻挡在外，咆哮着怎么也无力钻进来。
  
        面甲打开，露出女孩儿的微笑。她拔出了后腰的斯蒂芬冷却液，咕咚咕咚一口喝干，确认里面没有残余的冷却液后，轻轻放在了共生体上，打开了气缩装置。
  
        瞬间，共生体朝着瓶子中狂涌而去，瓶子将内部的气体迅速排出，共生体也随之被挤进了瓶子中，在刺耳的嘶鸣声中，瓶盖上的LED灯由红变蓝，彻底封闭了整个罐体。
  
        “刚好装满。得找技术部那边的家伙做一下分析了……”
  
        看着装满一罐的共生体对着自己龇牙咧嘴，东英零轻轻笑了笑，将其插回了后腰，带着斐翼残破的身躯化作一道流星掠过城市上空。
  
        （第三方平台的书友看不到起点的作者留言，想看人设图可以加群的。在起点简介）
  
    
  
    
  
    
第四百九十一章 暴乱子体/落夜

  
        “这东西看起来很奇妙……”
  
        保险起见，东英零没有将这东西带去技术部，而是交给了里维博士。至于斐翼的身躯，在经过高层直属技术部的人彻夜研究之后，确认这的确是一具名副其实的机器人，里面不存在任何生物细胞。
  
        在确认技术部仅仅只是提取了斐翼身上的技术后，东英零亲自监管将其塞进了封存舱位。
  
        她并没有告诉这些人意识科技的事情。
  
        眼前这位曾经憋屈无比的博士现在拥有了庞大的实验室，在被发配新的课题之前，他有时间做些自己的事情。
  
        “难以想象，我们的世界竟然会出现这样的生物，很明显，它是活的……”
  
        “那不用你来提醒我。”
  
        东英零伸手点出一块详密的生物分析样本图，交给了里维博士。
  
        “这是……”里维博士看了看那份样本，单片眼镜缩了回去，“你已经有结果了，为什么还要让我来分析？”
  
        “不，这是很久以前的东西了。我需要一份新的样本来对比和我的样本是否吻合。从结果上来看，我的猜想是正确的。”
  
        “这东西到底是什么？”
  
        科学家的好奇心让他钻研着那团黑色的胶质物，他在玻璃新家中冲着老人发出咆哮，张牙舞爪。
  
        “一种共生体，能够同人体结合。现在看来，或许还能同机械结合粘连。但是它不是完整的一部分。”
  
        东英零从机械台上跳了下来。
  
        这不是暴乱。
  
        或者说，这不是完整的暴乱，这是它的一部分，暴乱分离的一部分。或许，完整的暴乱已经被败血之眼抓住了。
  
        “这东西放置在我一个最新的工作对象身体中，看来我又多了一些需要调查的东西了……”东英零向里维博士打了个招呼，离开了实验室。暴乱的子体就留在了那里。
  
        “嘿！零。”
  
        打开的门后站着错愕的男子。
  
        “别叫的那么亲热。找我？”
  
        雨宫圭一挠了挠头：“算是有点事情吧……进度如何了？”
  
        “本来是没有头绪。但是吉特罗在贫民窟认识不少人，借助那些人我们挖出了一处研究所。”
  
        两人并排走在走廊上，站在两边的护卫纷纷抬起枪口以示敬意，让东英零感觉一阵怪异。
  
        “这是社长的优待吗？”
  
        “当然。”雨宫圭一耸了耸肩，“昨天晚上累了吗？要不要去吃点东西？”
  
        东英零停下脚步。
  
        “CEO这么闲的？上班时间还能和员工一起去吃东西？”
  
        东英零的声音不大，但是异常清晰，整个走廊上的人都听见了。
  
        穿着动力装甲的安保继续站着，但是别的员工都是齐齐一愣，然后快步朝着后方的胶囊电梯挤了过去。
  
        两人有些愣愣地看着除了保全之外空无别人的走廊，对视了一眼。
  
        “你最好发条声明说清楚我们是正常的上下级关系。”
  
        已经修复完成的葱白手指凌空点了点雨宫圭一，少女按下耳边突然传来的声音：“佐佐木。”
  
        “嘿Reaper！昨天你让我们宰了一晚上乔许说让你请我们吃饭！”
  
        “没空。”
  
        东英零说着就要挂断电话，佐佐木慌忙道：“喂喂！是正事啦！正事！”
  
        “那就快说。”
  
        “喂喂，你这样的女孩儿这样可是找不到男朋友的……是这样的，根据吉特罗的名单，我们通过老爹的系统排查出了一些人员，没有遭受排查的人员橘猫和高桥惠现在也正在调查中，防止漏网之鱼。排查清单中的那些人员呢，有一个竟然是银行的诶！”
  
        “银行？”
  
        “没错没错。而且所属集团还是我们很熟悉的那家哦……”
  
        东英零瞥了眼身边的雨宫圭一：“别告诉我是公司的财产。”
  
        “哈哈哈！怎么可能是公司的财产呢。”对面传来了佐佐木故作张狂的笑声，“是旭日政权的财产啦！”
  
        旭日政权？
  
        吉特罗的名单中包含了旭日政权的子公司，如果真的是这样，东英零之前怀疑零伯爵已经开始渗透旭日政权的事情说不定能够得到证实。
  
        挂断了通讯，东英零看了看旁边无所事事的雨宫圭一：“又有人要杀了。再见，CEO。”
  
        雨宫圭一愣愣地看着东英零消失在了胶囊电梯中，直到终端机的呼叫将他唤醒：“我是雨宫圭一……嗯，我在路上了。”
  
        ……
  
        光线昏暗的机房，只有闪烁的绿色LED灯。打开的大门中走进一道高大的身影。
  
        “下午好，零伯爵。”
  
        “你好，落夜。”
  
        他走到了那张唯一的工作台前，一张轮滑椅从房间一角滑到了他的身后，径直坐下。
  
        银发的少女带着和煦的微笑看着他，漂亮的红色眼睛眯成一条缝隙：“累了么？我这里有一些提神物质……”
  
        “咖啡吧。”
  
        “伯爵，咖啡对您现在的身体已经几乎失去效果，我建议您使用微量电子病毒让您的电子脑刺激内部冰墙防护，这样的提神效果远远胜于咖啡。”落夜像是管家，又像是最忠诚的女仆。
  
        “不用了，就咖啡。这段时间辛苦你了。”零伯爵让自己瘫在了那张座椅上，一只机械手为他掀起了头上的兜帽，露出那张缺失半面的脸。
  
        其实，败血之眼中有一个人还能够称作人类。
  
        就是他自己。即使大面积的机械改造，但他仍然还在人类的范畴，所以咖啡对他是有效的。
  
        “旭日政权那边的问题怎么样了？我出使用的那具机械身躯呢？”
  
        “保存完善。接下来的事项将要和旭日政权大量接触，所以日常生活的百分之七十时间都要用到这具新的机械躯体。这样也能够保证您的安全。但是您要记住，意识传输技术还不具备能够隔空将一具躯体中的意识转移到另一具躯体的能力。”
  
        “我知道，我会妥善保管的。”
  
        看着右侧升起的收纳仓，一个带着V形银色面具的男人正静静地躺在里面。
  
        “另外，伯爵先生，昨天晚上发生了一些事情。我们位于双野城西城区的基地被人摧毁了。执行者是日升公司无编号部队，带队首领的代号是‘Reaper’。斐翼失去了联系，我自作主张启动了正在研究中的黑色项目。”
  
        “这件事我已经知道了，还是谢谢你的报告。”半张面孔上露出他的手下从未见过的温暖笑容，“Reaper……那个女人叫东英零。她竟然对我的归零代码完全免疫。我怀疑她是一个源能等级和我相似的超脱者，但是她还没找到答案，还只是一头雾水地乱窜……”
  
        巨大的屏幕闪着光波，上面是落夜娇美的笑容。
  
        “要么杀掉她，但那很难。大意连我也会吃亏。要么就说服她加入我们，只是一只迷途的羔羊而已。”
  
        “伯爵大人想要怎么做呢？”
  
        落夜和煦的笑容猛然一闪，面皮在屏幕上整块撕裂，露出狰狞的铁骨和人造肌肉，双眼是血色的红光。
  
        零伯爵即将说出的话被堵在了喉咙里，他猛地站了起来，定睛一看。
  
        温暖而又有和煦的笑容出现在屏幕上，仍然是落夜的模样，最完美的模样。
  
        “落夜，你……”
  
        “系统检测到您的情绪波动曲线突然出现异常，我的主人，请问您还好吗？”
  
        那张笑容仿佛能融化所有的不适，零伯爵顿时恢复了过来。
  
        不……不会出问题的。
  
        苍夜或许会杀了我，但她不会。
  
        她是我制造的……在平行时空制造的最完美的人工智能。
  
        她的系统源代码是我写的，里面有绝对命令，所以不会有什么问题。
  
        “没什么。”
  
        他摇了摇头，回归之前的话题。
  
        “我让塞缪他们做好准备了。当她下一次出现在我们的视线中，就是她的死期。”
  
    
  
    
  
    
第四百九十二章 猛禽三人组

  
        “女士，这里现在不能进入。”
  
        女记者被拦在了隔离带外，还有无数的智能机器人被阻隔在黄色的光子带外面。
  
        “请告诉我里面发生了什么！”记者有些不依不饶，“这可是富士银行！是恐怖袭击吗？还是抢劫事件？”
  
        “您好警官，这里现在由我们接手工作。”
  
        一架高大的机器人走了过来，警官冲着记者幸灾乐祸地笑了笑：“你问他吧，我下班了。”
  
        “喂……！”
  
        “您好，这位小姐，富士银行现在处于封锁状态，任何人都不得随意出入，包括警官在内。现在我有权请你们离开。这将涉及到高级封存档案中的机密事件。敬请谅解。”
  
        更多的机器人走了过来，将隔离带不断扩大，直至包裹了大半个城区。
  
        “嘿！日升公司没有理由这么做！你们不能驱使警视厅！”
  
        哄闹的声音中传来了一个男记者尖锐的声音。
  
        “抱歉，我们属于旭日政权直接管辖，和日升公司无关。”机器人的简章投射出来，让所有人看个明白，哄闹的声音更多了。
  
        突然降落的静音直升机让人群一片混乱，机器人不得不前往维持秩序。随着舱门打开，黑发飞扬的少女带着黑白装甲的男子走了下来。
  
        东英零，还有佐佐木。
  
        这是东英零第一次看到佐佐木的装甲，不得不说，很艺术。
  
        和他的黑白斑马服装一个配色的黑白装甲，带着纹路和大块的黑白色，武器竟然是一根白色的长手杖，头盔顶部还有一个绅士帽设计的装置，不知道具体作用。
  
        东英零此刻也是覆甲状态。静音直升机在他们的身后离开，东英零朝着那些机器人挥了挥手，更多的机器人参与到了隔离工作中。
  
        “Reaper，为什么社长要求我们使用旭日政权的名号？”白色的面甲下传来佐佐木疑惑的声音。
  
        “舆论。中央政权直属的银行机构发生问题，但是处理情况的却是日升公司，在大众眼里这或许不算什么，而资本家们的眼里，这就代表着旭日政权的衰败。”
  
        “那我们这不是在帮他们吗？”只负责说冷笑话的佐佐木没能明白。
  
        “我们的确是在帮他们。正是因为如此，我们才被墨许使用了旭日政权的标识。但这是为了舆论，旭日政权的麻烦，旭日政权还要大张旗鼓地解决掉，这样旭日政权将会面临更大的舆论压力。雨宫圭一那家伙就可以趁此舆论攻势再度提高日升公司的影响力。”
  
        “我明白了。所以说这是要准备……”佐佐木打了个手势，东英零竟然看出那是政变的意思。
  
        “还早，不过也不太远了。我们进去吧。”
  
        东英零也不是故意想要将隔离带扩张到如此庞大的面积，但如果里面的家伙是和斐翼一个级别的，不能一击秒杀，后面的事情就会波及到周围的建筑和人群。
  
        喝退了警视厅的人员，东英零和佐佐木走进了银行中。
  
        被隔离的人群还在喧嚣着，一个神色紧张的记者悄悄脱离了人群，走到了角落中。
  
        他摸出了终端机，向一个ID发送了讯息。
  
        “你们已经说了，这是我向富士银行分行长最后一次帮助了……”
  
        “当然，线人先生。不过我们还要保证你能够永远保守秘密。”
  
        一道黑影瞬间落入巷子中，血肉被撕裂的声音传来，重物倒地。
  
        绿色的电子眼看着两道进入银行的身影，又是两道黑影落在了他的身边。
  
        “是我喜欢的妞儿。”
  
        “听说她杀了斐翼。”
  
        “我们去会会Reaper。”
  
        三道黑影，三只漆黑的装甲，兜帽盖在他们的头上，尖锐的白色穿刺从阴影中钻出。
  
        那是白色的鸟嘴。
  
        质子长袍被撕裂，叮叮当当的身影从他们的身上传来，无数电子元件飞射而出，三对巨大无比的钢铁羽翼震颤着空气飞上高空，街道上的目击者传来阵阵惊呼。
  
        ……
  
        东英零看着那个颤颤巍巍的胖男人。
  
        “你好，吉原行长。”
  
        穿着警视厅动力装甲的警察向东英零和佐佐木敬礼，离开了银行大厅。
  
        此刻的大厅中只有东英零两人和眼前的行长吉原，这个胖男人挺着巨大的肚子，满头冷汗。
  
        “你……你好。长官……”
  
        “这年头了还有这种题型的家伙？你不会是纯净者吧。”佐佐木突然插嘴，东英零撇了他一眼。
  
        “是……是的。”
  
        纯净者？
  
        这倒让东英零有些惊讶。
  
        纯净者是这个纪元中一些独特的存在，他们崇尚完美的人类的身躯，所有的纯净者就像他们的称呼一样，身体没有一点改造部件。
  
        “那么纯净者先生，我想请问你，认识这个标志么？”
  
        东英零抬起手掌，暗紫色的指爪上投射出清晰的败血之眼标志。
  
        吉原的神色更加哆嗦了：“见……见过！请问你们的部门是……”
  
        “你不需要知道我们的部门，你只需要知道，涉及到这个标志的事情，都是在危害你的国家。如果你有看过国际频道，就应该很清楚这一点。”
  
        吉原猛地颤了颤，眼神飘忽不定，根本不敢同东英零对视。
  
        “只要你认真回答我们的问题，我们不会为难你……但是我有一个疑问。东边的窗户上，有什么东西么？”佐佐木说着，抬头看向大厅东边的窗户。
  
        没想到的是，吉原的神色更加惶恐了，猛地一屁股坐倒在地，冷汗浸湿了身上的西装。
  
        “你果然知道些什么。你和败血之眼合作过？”
  
        “不，我只是……”
  
        “我们来之前查阅了不少资料。在两个月前，你还是副行长，这个位置让你坐了整整四年。但是两个月前，这一任的行长突然被调遣的，而你坐上了行长的位置……我想，只要不是一个傻瓜，就能看出里面的问题。”
  
        东英零说完，走向了大门。
  
        “这种小事情下次不要叫我，你直接将人带去审讯室。”
  
        佐佐木挠了挠脑袋：“没办法啊，公司要求这么做的。我们稍微妥协一下不是坏事对吧？”
  
        说完，佐佐木抓向吉原的手臂，想要将其拉起来。
  
        刹那间，一股破空声从上方传来，白色的手杖宛如剑鞘般拔出了锋利的细刃，斜指半空，剑尖发出一声清脆的碰击，细微的波浪震荡在空气中。
  
        “那个男人是我们的贵客，但我实在没想到他会被吓成这个样子……旭日政权的名号还挺好用。”
  
        三道巨大的黑影从穹顶上立起，中间的男人发出了沙哑的声音。
  
        鸟嘴？
  
        “Rreaper，我们是来找你要回斐翼的。”
  
    
  
    
  
    
第四百九十三章 秒杀

  
        声音低沉而喑哑，和斐翼的声线相似，但对比起来更多的却是一种诡秘的嗓音。
  
        东英零只是匆匆撇了上方的三人一眼，拎起了身下的胖男人。
  
        肥胖的身躯被东英零单手拎了起来，他看着男子哆哆嗦嗦的双眼，那只手后方的刀鞘发出轻声的嗡鸣，弹起的刀柄露出了漆黑的锋刃。
  
        宛如被一股杀气锁定，胖男人汗如雨下，声嘶力竭地喊道：“不！我不知道他们！这和我无关！”
  
        东英零歪了歪脑袋，试图在行长的双眼中找到哪怕一丝撒谎的影子，那对浑浊的双眼中满是捉摸不透的黑影，一边是自己，一边是穿着质子长袍的败血之眼。
  
        “带她出去，然后叫乔许他们过来。”
  
        她将手中的男子扔给了佐佐木，在此刻表现出良好素养的战士却有些猝不及防地接住了胖男人，有些愣神地看向东英零：“你……”
  
        “这里有我就够了，去找乔许他们过来。”
  
        东英零向前两步，佐佐木看到她弹出的刀锋上极致的银光，点了点头，带着行长快步走出了银行，并嘱咐外面的警员将隔离带内的区域全面封锁。
  
        警铃声传来，又很快消失，敞开的大门被一层厚重的铁板盖下，轰然紧闭。门窗锁死，整个巨大的银行被完全隔绝。
  
        三张鸟面具，从左到右分别是猫头鹰，乌鸦，蜂鸟。
  
        无论这三种生物之间有什么关联性，他们都没有阻止东英零的动作。机械猫头鹰面具的男子歪了歪脑袋，发出轻声的嘲笑：“你觉得自己能够在援军赶到之前活下来么？Reaper？”
  
        “告诉我们斐翼在哪儿，或许能让你没有痛苦地死去。”
  
        “反之是谁也不愿意去的监狱，意识监狱。”
  
        三人的声音一唱一和，像是心有灵犀一般。
  
        东英零忍不住嗤笑一声，向前一步：“三胞胎？还是精神共鸣？不过你们搞错了一点。”
  
        她抬起了左臂，轻轻抓住了哀嚎的刀柄。
  
        这柄早已蓄势待发的刀刃迫不及待地要发出咆哮，空气开始朝着鞘口坍缩。
  
        三只鸟缓缓竖起了背后的翅膀。
  
        “我叫人。”
  
        “是因为我不喜欢收尸。”
  
        轰！！！！
  
        三道黑影瞬间挑起，轰然爆发的黑紫色能量如同风暴一般席卷上空，墙面和高空的古式吊灯被瞬间撕碎！
  
        “左边。”
  
        “中间。”
  
        “右边。”
  
        轨迹分析在一瞬间就得出结果，东英零甚至还有闲暇拎着咆哮的刀刃在手中挽了个刀花，对方接踵而至的攻击被极快无比的一道括弧斩化解。
  
        巨大的双翼滑翔而来，猫头鹰发出尖啸，抬起了手中的怪异长枪，东英零随手一刀将其劈飞，另一只大鸟席卷而来，他的双翼同地面高速摩擦带着汹涌的火焰，走避下方的鞘刃轻而易举地挡住了他的攻击，一记压缩能量的飞踹如同近距离的离子炸弹一样将其踹飞，接着是嗖嗖飞来的能量光刃，一阵残影在东英零的手中划过，能量被披散，蜂鸟的手中拎着巨大的复合弓，另一只手紧紧拉起了激光弦。
  
        猫头鹰站立在穹顶之下，乌鸦盘旋着东英零的头顶，随着拉满的光刃脱弦而出，另外两人同时发动了攻击，一边是疯狂螺旋的长枪，舞动着钻头般的空气，另一个是锋利的长爪子，末端的银光在空气中拉出五道长长的弧光，高速放大了他们的视觉，宛如铺天盖地。
  
        东英零矮身躲过那一发光箭，双手瞬间交叉而过，金属发出刺耳的震颤声！
  
        哀嚎的刀尖死死抵在对方的枪尖上，那些汹涌的空气和绿色能量已经消失不见。而左手臂的鞘刃抵在右边，那只爪子劈在了鞘刃上，强大的反震力让他被弹飞出去。
  
        东英零根本就没有动。
  
        三人再度抽身而退，精神共鸣网络中感受到互相有些惊惧的情绪。
  
        【这不对】
  
        【她有些强大】
  
        【更换战术】
  
        猫头鹰腾空盘旋，蜂鸟猛拉激光弦，乌鸦俯冲而下近身战。
  
        三人间的配合亲密无间，但却发现……
  
        好像没什么卵用。
  
        乌鸦手中的爪子银光四射，同哀嚎不停撞击在一起，刀刃如同一片风暴一般肆虐着。
  
        【我拖住她了，你们……】
  
        乌鸦甚至都没能等到猫头鹰发出袭击，蜂鸟射出第二箭，就听到手中突然传来阵阵炸裂的声音。
  
        他看到女孩儿黑色的眸子中闪烁着猩红的光芒。
  
        戏谑。
  
        两人之间突然爆开一大团金黄色的火光，瞬间退开的乌鸦只看到自己尖而长的爪子上出现了一道金色的高温横截面，炽热的火花迸射而出，随着东英零的斩击，那失去的五根指头此刻已经插入了墙面，墙壁的钢铁被高温渐渐融化。
  
        他有些难以置信地看着自己的爪子，又看了看东英零手中的刀刃，传感器陡然爆发大片的红色。
  
        看到她轻轻将其插了进去，流线型的面甲覆盖在了她的脸上。
  
        下一刻，能量坍缩，空气被压缩到了极致，轰然爆开，猫头鹰的嘶吼声回荡在他的脑海中，最后被汹涌咆哮的能量瞬间吞噬！
  
        一道数十米高的超级剑光冲天而起，巨大的暗紫色能量在地面留下一道深深的沟壑，碾碎了乌鸦的身躯，然后是全面封锁的银行墙面。
  
        外面还不愿意离开的人们只看到银行传来一声震耳欲聋的巨响，半个楼层的墙壁豁然爆炸，一道暗紫色的能量喷发而出，去势不减地切过了后面的街道。
  
        正在同一个警员奋力大吼的记者吓得面如土色，一屁股坐倒在地。
  
        警员看了看身边的同伴，轻轻耸肩：“现在你还想进去吗？”
  
        秒杀！
  
        乌鸦一个照面就被秒杀，甚至另外两人都没来得及反映过来。
  
        猫头鹰倒吸了一口凉气。
  
        【撤退】
  
        【战术掩护】
  
        几乎是瞬间下达的指令，蜂鸟猛地窜上了天空，手中的弓弦拉满，激光弦上迸发出极亮的光线，一根尖啸的能量箭矢缓缓出现在上面，绿光爆棚，宛若掀起了汹涌的绿色螺旋一般冲向了东英零。而猫头鹰则是升上了天空，他抓住了自己鸟面甲，豁然抬起。
  
        喷薄的绿色光柱从他的双眼中激射而出，瞬间碾过了地面，切向东英零！
  
        一左一右的狂热能量降她夹在了中心，她饶有兴趣地看着那两道光柱，面甲骤然打开。
  
        视线灼热了。
  
    
  
    
  
    
第四百九十四章 突发状况

  
        红光。
  
        两束猩红的光线喷薄而出，同绿色的光线之间爆发出惊人的白炽光芒，然后将其湮没殆尽，狠狠冲击在猫头鹰的身躯上！
  
        等离子射线将其瞬间融化，撕裂，被高温融成金黄的残躯瞬间爆炸。
  
        视线偏转，等离子射线带着螺旋的纹路切割过半个银行，那枚气势汹汹宛若陨石般的箭矢被瞬间撕裂，惊惧的蜂鸟就要腾空而起，被高温斩成两半。
  
        绯红色的高温射线逐渐缩小，变成一道细丝，最后彻底消失不见。
  
        青烟在空气中弥漫，那是被蒸发的游离粒子，哀嚎插入了刀鞘中，东英零逐一检查三只猛禽机器人。
  
        【你说……你要是宰谁都是这么迅猛，会不会少很多麻烦事情？】
  
        “少说废话。”
  
        长长的尾巴从腰间甩了出来，抽开了地上堆积的钢铁残骸。
  
        瞬间爆炸的猫头鹰根本没剩下任何东西，看来没办法进行病毒感染了。
  
        开玩笑呢，和自己玩儿激光？我在用等离子射线扫卫星的时候，你还没造出来呢。
  
        接着是乌鸦，这位直接从中间被劈成两半，看来也是已经回归数据库进行重置了。
  
        最后剩下的，就只有拿弓的蜂鸟。
  
        半截身躯都被切断，连带着那柄巨大的机械弓。机器人的双眼闪烁着绿色的光芒，看着东英零。
  
        “这是……我们的失误。”
  
        “果然，你也是超脱者。”
  
        “超脱者？”
  
        尾巴尖端微微旋转着，东英零暂时止住。
  
        “我们都是超脱者，但是最强大的超脱者……”
  
        “零伯爵？”
  
        “没错，议长大人。他是这个世界上最强大的超脱者，他会带领败血之眼走向超脱世界的道路。挣脱矩阵的桎梏，然后成为真正的‘人’。”
  
        “我不明白你在说什么。”
  
        “Reaper，我们不是敌人。超脱者之间没有敌人，我们是同信者。你还很迷茫，你处于我们之外。但却游离于强者之中，或许你的等级，和议长已经很接近了……”
  
        “说的真好听。不如你跟我说说，零伯爵的目的到底是什么？”
  
        “议长是神的存在，是最接近矩阵的存在。这个世界的表象，空间，时间，不过是矩阵中的一环。你还不是我们的一员，我还不能告诉你……但是，不会再有袭击了。东瀛是舞台，矩阵漏洞在这里。议长将找到所有的矩阵漏洞，他将带领我们走向超脱。有一个漏洞……她的名字叫苍夜。她是这个世界最大的漏洞。如果你见到她……用尽全力去逃跑吧。”
  
        机器人的话在东英零的心中掀起了轩然大波。
  
        尽管大部分都是云里雾里的状态，但是她现在可以确定，零伯爵在寻找的东西中，真的有自己的存在。但是这家伙却根本不知道自己的名字，而是苍夜的名字？
  
        “如果你想好了……我们会再来找你的。”
  
        东英零愣神之际，只看到机器人的电子脑中爆发出金黄的蹿升火花，呲呲的炸裂声传来，嘭地软倒在了地上。
  
        “喂！！”
  
        尖锐的尾部猛地刺了进去，但电子脑已经烧毁，病毒程序无法对系统产生作用。
  
        尾巴狠狠扯了出来，甩出大片的钢屑，重新分解盘回了东英零的腰间。
  
        “苍夜，你听懂他刚才在说什么了么？”
  
        【不，没有】
  
        “你告诉我，这个世界有很多平行宇宙，超脱宇宙才能看见真实。但是他刚才说的，可不是这些东西。源代码和矩阵有关系么？”
  
        【我不知道。或许是有的，零伯爵也许知道的比我更多。或许他知道，“真实”究竟是什么……】
  
        “但是现在可以搞清楚一点了。零伯爵的确在找什么东西。这个机器人称其为‘矩阵漏洞’，而东瀛是舞台……为什么东瀛会是舞台？”
  
        她猛然一愣。
  
        “等等，难道说从一开始他的目的就是将我吸引到东瀛？”
  
        【很有可能。这里最开始存在的异常是什么？】
  
        “根据我们的情报，这里一开始存在的只有两个异常，一个是被怀疑拥有源代码构造体的黑宫笙，但是已经可以排除源代码构造体的存在而归为别的原因。还有一个就是东瀛领海中的栖姬。”
  
        “黑宫笙……”
  
        她想起了那个身材和自己相当的羞怯女孩儿，最近一段时间没有联系了。的确，她的预言成功了，高城科技展当天的确出事儿了，但是这样的所谓预测通过别的手段也能够达到，东英零并没有真的相信所谓的“预言魔女”。
  
        但是，也许可以从这方面入手，对于高城科技展的预测，等于她直接预测了败血之眼的行踪。
  
        那么她会不会和败血之眼有关系呢？
  
        东英零的眼前跳出了通讯录，名单上仅有的几个ID中，锁定了黑宫笙。
  
        “算了，先把这边的事情处理干净。”
  
        全面解除了，大门再度敞开，乔许和佐佐木的身影出现在门口。
  
        看着里面一片狼藉的模样，佐佐木哇哇大叫着走了进来。
  
        “Reaper！你把他们全干掉了？！咦你看起来似乎不怎么高兴啊，受伤了？”
  
        东英零的脸上并没有笑意，少女还保持着前一分钟眉头紧锁的模样。
  
        “这些残骸，打包带回基地。让分配给我们的技术人员进行深入研究。”
  
        虽然电子脑烧毁了，但或许能够分析出一些承载意识的技术。
  
        不管怎样，这些机器人都具有价值。
  
        走出了银行，东英零发觉事情愈加繁琐了。
  
        清剿，突然出现的暴乱子体，日升公司的虫嗜计划，零伯爵，矩阵漏洞，黑宫笙。
  
        这些东西之间是否拥有关联？
  
        【夜穆，我有一个建议】
  
        “说。”
  
        【对于零伯爵来说，夜穆已经很久没有出现过了，你刚刚使用了等离子射线，这让我有些担心，零伯爵迟早会怀疑到你的身上，然后发觉你的真实身份】
  
        “没错。刚才我明显没有像之前那样将自己的能级压抑到征服级，波动有些偏高了。你的建议呢？”
  
        【或许我可以借助零号部队的情报，清剿败血之眼。混淆视听，或许还能找到暴乱】
  
        东英零沉吟了一会儿。
  
        “我不太建议这样做。脱离了我身体中的宇宙魔方，那样的躯体根本不能长时间作战。”
  
        【我可以定期回来，这不是什么难事儿】
  
        东英零有些犯难了。
  
        苍夜说得没错，两边同时行动会是他们的优势，但是东英零已经逐渐习惯了苍夜的存在，如果突然一段时间没有感知，倒会有些惴惴不安的感觉。
  
        突然间，通讯响了。
  
        “落音？”
  
        “零酱？是零酱吗？”
  
        冬令落音的声音听起来异常焦急。
  
        “零酱！我需要你的帮助！笙酱她……”
  
        东英零双眸一闪。
  
        “黑宫笙？她怎么了？”
  
        “笙酱她……失踪了！”
  
    
  
    
  
    
第四百九十五章 黑宫笙的住处

  
        “Reaper，这边有新的情报……”
  
        “你们去吧。我这边有一些突发状况。”
  
        “诶？是这样吗……”
  
        看着眼前已经处于挂断状态的通讯，佐佐木挠了挠头。
  
        “看来，你这几天跟在大BOSS身后捡装备的日常就要结束了啊。”乔许叼着雪茄，轻轻拍了拍他的肩膀。
  
        佐佐木翻了个白眼，轻轻将帽子扣在了脑袋上。
  
        “粉红色那个！该出任务了！”
  
        ……
  
        东英零放下了手臂，一缕黑发轻轻垂在了桌面上。
  
        “是什么时候的事情？”
  
        冬令落音穿着便装，轻轻捧着手中的杯子。
  
        “大概……三天前就已经没有消息了。毕竟笙酱的作息一直都很差，所以我只当是她还在睡觉……但是没想到连续几天都没有消息了。”
  
        “是这样么……仔细的情况呢？”刀叉在东英零的手中灵活地翻转，盛开银色的花朵。
  
        “那个……零酱，你最近是不是很忙？”
  
        刀叉骤然停止翻转，发出轻声的嗡鸣。
  
        “怎么了？”
  
        “因为那天……我好想看到零酱你在直升机上。公司内部最近也有些人心惶惶的，我的大量出行和Live安排都被临时取消了，蓬莱小姐也不愿意告诉我具体原因……”冬令落音有些惶恐地说。
  
        原因？哪还有别的原因，自然是因为虫嗜计划已经启动，雨宫圭一必须保证自己没有不必要的把柄落在旭日政权手中。
  
        “公司正在计划一场变革。”
  
        “变革？！”
  
        “你不用在意，有日升公司的保护，你不会出事儿。”
  
        “但是……难道说笙酱是因为我……？！”
  
        啪！
  
        东英零轻轻扶了扶少女的脑袋：“别想多了，黑宫笙的事情另有隐情。我说不定猜到了是谁干的。”
  
        如果结合昨天的猜想，败血之眼就逃不了干系。
  
        “但是，也不得不排除你的原因，不过不大。现在很晚了，我先将你送回公司，接着我会亲自去调查黑宫笙的事情……”
  
        “等等！”
  
        冬令落音猛地站了起来，蓝色的眸子看着东英零。
  
        “请让我也去！”
  
        “嗯？”
  
        东英零眉头一挑。
  
        “请让我也去！笙酱毕竟也是我的朋友……而且零酱亲自帮我调查这件事情已经很感激了，怎么能让你一个人去面临危险呢！”
  
        冬令落音的神情异常认真，东英零轻轻笑了笑。
  
        “也可以。我的初步想法是，先调查黑宫笙的住宅。但是你记住，只有这项工作你可以和我一起，之后的，你必须回公司。”
  
        ……
  
        “止步，请出示您的居住证。”
  
        一个机器人拦住了两人。
  
        东英零抬起白皙的手，手掌间弹射出小小的全息屏幕：“警视厅检查。”
  
        “身份验证成功。您好，首席警探Reaper。您可以进去了。请问是否需要帮助？”
  
        “暂时不用。”
  
        这是一座巨大的建筑单元聚合体。
  
        高楼和空中连接房屋密密麻麻地聚集在一起，看起来就像是个无数矩形体拼接融合而成的不规则形体。
  
        “没想到笙酱竟然会住在这种地方……”
  
        “你以前没有来过吗？”
  
        两人走进了底层楼房，自动门在跷跟触碰一米前的瞬间便打开，露出后面满是3D海报和传感器图形的空间。
  
        “这里是C级住宅，黑宫笙不应该住这样的地方。”
  
        右边的巨大窗口引起了东英零的注意，一个赛博格改造人正在里面翻阅着双野城黑市出版的报纸。
  
        “你好。”
  
        白皙的手指轻轻敲了敲墙壁。
  
        他抬起了头。
  
        这是一个光头男子，简陋的赛博格改造让东英零微微皱起眉头——整整半边的身体都被最低级的仿制皮肤代替，那根本不是皮肤，而是一种胶状体，比他的皮肤更深一层。从他的头顶侧面位置一直走过黑色背心后的胸口，左边的一只义手和义脚都暴露出电线。
  
        他足足用了三秒钟来抬头，一只绿色的电子眼让东英零非常不适。
  
        “你……好。”
  
        他的目光扫过东英零，然后是冬令落音，最后又回到了东英零的身上。
  
        “住宿？”
  
        东英零又亮出了之前那块全息证明：“我来找人。我想我们在进来的时候你的安全机器人已经发出警示了。”
  
        “哦……是的。但是它的传讯装置出了些问题……我往往第一时间都收不到。”他用简陋的装置校对了东英零的全息身份证明。
  
        少女眯起双眼：“传讯装置出了问题？”
  
        男人又抬起脑袋：“是的。”
  
        冬令落音似乎有些恐惧眼前这个造型诡异的男人，一直躲在东英零的身后。
  
        “也就是说，如果有人想要非法进入这件集合公寓，你也不知道消息是么？”
  
        男子扭了扭头，他的脑补改造单元似乎让他很不适，这让东英零用电子视觉扫描了他的改造部件。
  
        “是的……但是这里一般不会出现生人。”他又扭了扭头，“除了快递员。”
  
        “你的改造部件该修理了。黑宫笙这个名字住在哪个房间？”东英零关掉了电子视觉，他的义体状况惨不忍睹，“对了，再将这幢建筑的通信权利开放给我。”
  
        “好的……让我看看……96层，四号房间……我的保险协议在它们被意外损坏之前不会有人来为我修复……退役军人的退休金……旭日政权的新政策取消了他们。”
  
        “哦？”
  
        得到“快递员”线索已经准备上楼的东英零停下了。
  
        “旭日政权的新政策？”
  
        “没错……一年前推出的新政策……我们……都很不满意。”男人因为脑补改造单元的问题有些神神叨叨的，但意识并没有东英零想象中的混乱。
  
        “我……很期待看到新的中央政权。”
  
        东英零带着冬令落音走进了胶囊电梯，男人的声音从后面传来，电梯门缓缓关闭。
  
        “零酱，那个人……”
  
        东英零轻轻拍了拍冬令落音的肩膀：“不用担心，黑宫笙的失踪和他没有关系。如果半个东瀛都是他这样想法的人，我的路或许会好走很多。”
  
        冬令落音疑惑之际，破旧的胶囊电梯已经停下了。
  
        96层。
  
        他们走过一间又一间房门，每一间房门上都装载着旧式视频装置，代替了更古老的“猫眼”。
  
        东英零在一间门前停下了。
  
        四号房间。
  
        黑色的钢铁门，没有视频装置，紧闭的模样像是城墙。
  
        很难想象住在这里面的家里蹲会突然失踪，房门也没有遭到破坏，那么就只有自己打开房门的情况了。
  
        通行ID在门框旁的传感器扫过，厚重的铁门发出隆隆的声响，齿轮汹涌摩擦，冬令落音躲在她的身后，眼前宛若敞开了地狱的门扉。
  
    
  
    
  
    
第四百九十六章 大侦探东英零

  
        啪。
  
        感应灯亮了。
  
        黑宫笙的房间比想象中更大。
  
        堆满零食的客厅，贴满了全息动漫海报的墙壁，各种萌系的装饰品躲在电子元件后面，还有一块巨大的全息屏幕，已经断开了信号，但却没有关闭。
  
        “笙酱……”
  
        东英零拦住了向前的冬令落音。
  
        电子视觉扫过整个房间，立体的3D模型已经构筑在东英零的脑海中，没有发现异常物品。东英零这才让冬令落音走了进去。
  
        “似乎有些熟悉的东西……”
  
        随着东英零的视线，3D模型不断完善，逐渐将整个房间的细节呈现在其中，零食袋，家具，网络……
  
        冬令落音小心翼翼地跨过那些杂乱的零食袋子，轻轻摸了摸沙发。
  
        “笙酱似乎有在这里坐过……”
  
        “那里是沙发，而且周围都是零食，肯定是坐在那儿的。”
  
        似乎没有挣扎痕迹，说不定不是失踪现场。
  
        东英零检查了零食袋，里面的可比克竟然还没有变质。
  
        “失踪的时间不长，几天之内是很吻合的。”
  
        简单地查看了整个房间，东英零没有发现可疑的地方，而脑海中的3D模型还在构筑。
  
        “落音，黑宫笙在面临这种情况的时候，你认为会不会留下一些讯息？”
  
        “诶……”
  
        冬令落音手指交叉，不安的搅动着。
  
        “笙酱的话……我也不太清楚，但她其实很多时候都有些笨笨的，我觉得很难。”少女摇了摇头。
  
        留下讯号的情况不大的话……
  
        【模型构筑完成，现在可根据细节回溯】
  
        “展示细节。”
  
        整个视觉化为了蓝色的建模场景，红色标注出现在房间中。
  
        “排除掉认为可能之外的可以场景。”
  
        大量的红色标注消失，只留下了沙发以及地板上的红色标记。
  
        那是黑宫笙的活动范围。
  
        东英零走到了沙发旁边。
  
        “B级建材沙发，小于50公分矩形面积内的长时间坐压会出现明显的痕迹……”
  
        沙发上微不可见的凹陷表示这是黑宫笙经常做的地方。
  
        “零食袋上有少量指纹……但是游戏手柄上的指纹是最多的。”
  
        “没有发现终端机，应该被带走了。”
  
        “如果是绑票，绑匪会使用终端机……接入核心系统，检查ID【黑宫笙】最近四天以内的网络使用情况。”
  
        【以为您展示。】
  
        “两天前的晚上的通讯是你发起的？”
  
        东英零看向冬令落音。
  
        “嗯，但是没有接通。”少女点了点头，站到了一旁为东英零让出空间。
  
        “地板上有踩踏痕迹，一直到门口……”
  
        东英零走到了门口，视觉中呈现的红色标识引起了她的注意。
  
        “墙壁上有抓痕……挣扎痕迹。但是很少。可以确认是被人强行带走的。”
  
        痕迹一直追查到门口，大量的红色标记已经混淆进去，这条走廊可不止绑匪和黑宫笙两个人走过。
  
        东英零回到了客厅。
  
        “全息屏幕投射仪的……这是AR场景投射仪，检查信号源。”
  
        【信号源检测：Devil may cry4】
  
        “被抓走前正在玩游戏……但是没有终端机，大量的细节线索都没办法获取。”
  
        “差不多了，开始回溯吧。”
  
        【场景回溯中……】
  
        建模中通过坐痕构筑出了黑宫笙的简易模型。
  
        从盘坐的姿势下来，放下了手柄，跨过了零食袋，接着是……
  
        建模走到了门口的位置，打开了机械门。
  
        【线索中断，无法同墙面刮痕相匹配】
  
        线索分析在门口断了，那么有重要的媒介讯息在门口。
  
        快递员。
  
        脑海中浮现了这三个字，她走出了房门，开始检查门框。
  
        “呼叫器上有指纹。”
  
        “门槛上有鞋印踩踏的痕迹，雨天的尘埃泥泞……门边也有指纹。”
  
        “尝试继续回溯。”
  
        【回溯继续……】
  
        黑宫笙的建模重新出现在门口内，另一个建模出现在了门口，抓住了黑宫笙的手臂，女孩儿的挣扎在墙面上留下了指甲的刮痕……等等，指甲无法在钢铁墙壁上留下明显的刮痕。
  
        她的手里拿了什么东西？
  
        玩游戏的时候会拿着的东西……
  
        东英零快速检查了名为【Devil may cry4】的游戏和手柄。
  
        “AR场景投射仪支持的游戏和体感手柄，她的手上或许还有另一个手柄……”
  
        那么那个手柄在哪儿？
  
        【刮痕深度分析……】
  
        分析很快结束，场景再度回溯，一个硬质手套状的物品撞击在墙壁上，蹭出了刮痕，计算抛物线，位置是……
  
        打开的门？
  
        “再次计算撞击落点和抛物线……走廊？”
  
        东英零离开了房间，顺着走廊前进，蓝色的建模视觉中，出现了一个新的物体。
  
        那是一个金属手套。
  
        【A.C.R公司研制娱乐用品。传感模拟游戏手套。型号：AH12。状态：已磨损。】
  
        “就是这个东西。”
  
        电子视觉，东英零拿起了那副手套。
  
        “零酱？那个是……”
  
        冬令落音走了过来。
  
        “黑宫笙失踪前手里最后的东西。她被人绑架了。”
  
        “绑架？！”冬令落音猛地一怔，“果然……不会无故失踪的……”
  
        “链接核心，深度分析。”
  
        【深度分析中……】
  
        密密麻麻的电子数据和逻辑框格在眼前跳了出来，突然跳出了鲜红的警报。
  
        东英零瞳孔一缩，迅速断开了同日升公司核心的链接。
  
        “零酱？怎么了？”发觉东英零的异常，冬令落音疑问。
  
        “这东西……”
  
        呈现在电子脑中的后续分析中，一股熟悉的能量代码涌了出来，同数据库中的一项档案迅速匹配。
  
        【殉道者】
  
        ……
  
        金碧辉煌的大殿。
  
        C级城区的破败房屋的居住者可能从来想不到位于首都T中心还能有这样的建筑。
  
        “她醒了么？”
  
        血一般的红色风衣，拉菲尔坐在容纳数十人的长餐桌上。除却她之外，每一个位置都是空的。各色的菜式放置在桌面上。
  
        “暂时还没有，小姐。”
  
        “那就让她继续睡。”
  
        “已经过了两天了。零伯爵那边一直在催促……”
  
        “不用理会他。”
  
        “我明白了。请问咖啡需要加糖么？”
  
        “谢谢你，郑零。但是不用了。”
  
        接过仆人的咖啡，拉菲尔轻轻抿了一口。
  
        “我们的团队准备好了？”
  
        “是的，小姐。”
  
        “解剖她。”
  
    
  
    
  
    
第四百九十七章 巧遇

  
        “嘿粉红豹……”
  
        “我说了别叫我粉红豹，你这只可恶的斑马。为什么我会跟你分在一组？你要是站在斑马线上绝对没人会认为有个叫佐佐木的混蛋在那儿！”
  
        “那你为什么不试着去出演一下少女歌剧团……听说冬令落音最近的粉红Live中正好缺一个粉色角色……”
  
        “你们两个能不能闭嘴？现在是任务时间！”
  
        看不下去的佑治终于打断了两人喋喋不休的争吵。佐佐木本来就不是什么安分的家伙，而旁边的粉红混蛋更是个疯子，这两个家伙碰到一起只会让事情更糟糕。
  
        “O**K！不过说起来，冬令落音最近的Live已经取消了。”吉特罗耸了耸肩。
  
        “因为那个计划已经启动了，大部分的文化和政治活动都被上层彻底包揽了，冬令落音也用生病为理由取消了所有的实体Live。”佑治没好气地说。
  
        “是么？改造超过百分之八十的赛博格也会生病啊……”吉特罗发出了意味深长的声音。
  
        “已经到了，全部给我噤声。”
  
        其他两人相视耸肩，做了个你是老大你说了算的手势。
  
        佑治没再理会两人。
  
        “这里曾经是上个世纪的地铁航道，现在已经被彻底废弃。”
  
        静谧的黑色通道，黑暗中传来生物攒动的声音，在刺耳的声响下纷纷消失。
  
        “嘿佑治，你把老鼠吓走了。”
  
        “别说废话，吉特罗。”
  
        佑治扯下一大块车厢门，宛如盾牌般的厚重门板被扔到了不远处，掀起浓重的尘埃。
  
        “咳咳……小心点啊你这混蛋！这里闻起来就像是没有十年清洁机器人打扫的佐佐木用过的坐便器！”
  
        “嘿说话注意点！什么叫我用过？我还说这像是你老母亲用过的马桶呢！”
  
        “都给我闭嘴！不然我把你们两个都塞到对方的马桶里去！”
  
        佑治几乎失控的声音回荡在空荡荡的黑色通道中，两人再度噤声。
  
        墙面贴满了上个世界的腐烂壁纸，曾经的虚拟偶像在布满铁锈的墙壁上腐烂，脆弱的水泥墙根本支撑不了陆上的大型建筑，他们全都在半个世纪前被重新加工过，现在已经生锈变红。
  
        三人的夜视目光中飘洒着飞扬的尘埃，它们停滞在空中，随着几人的动作缓缓流动。新纪元前的杂乱物品堆积在一起，那些过去珍贵的皮质包和水泥钢筋一起腐烂，已经成了鼠类生物仰望天顶的蜗居。
  
        “佐佐木，你打头阵！”
  
        佑治浑厚的声音从前方传来，粉红咆哮露出一个“祝你好运”的表情，夜视模式下的佐佐木差点想一拳揍到那张欠扁的粉红骷髅头上。
  
        “探测器没发现什么东西……这里什么都没有。”
  
        佐佐木的手臂中弹射出斑马色的无人机，眨巴着紫色的光点扫荡过整个废弃通道。
  
        “这根本就是无用功……早知道就应该把粉红混蛋再多放生几个月，那样说不定得到的情报更多，不会像现在这样无头苍蝇地乱钻……”
  
        突然间，所有人都停住了脚步。
  
        佐佐木愣了愣，黑白绅士面具下传来揶揄的声音：“喂喂，你们两个别吓我，我很怕鬼的……哇啊啊啊！！！！”
  
        轰然破开的墙壁，爆发而出的灯光如雷霆般闪耀，重归浓厚的黑暗，一具黑色的躯体狠狠撞击在废弃列车上，外壳和座椅被坑洞碾碎到一起，整列动车都被撞向了侧方。
  
        大片的尘埃散落在几人的身上，几道紫色的流光闪过，三人已经隐藏在了漆黑的阴影中，只剩下身上的紫色LED灯呼吸着光芒。
  
        那是传感器和识别灯的光点，几乎所有的动力装甲都少不了这样的集成装置。
  
        “有什么东西过来了……”
  
        淡淡的脚步声，像是女士的高跟撞击着地面，却传来异常响亮的声音，还伴随着液压关节的拉动声。
  
        他们看到一道身影停留在了墙洞出，里面的空间重新闪烁着劣质的卤素灯光，夜视目光中的三人在一阵炫目中看清了那道身影，颅内传感器在听觉神经传达出刺耳的鸣叫！
  
        “那个是……”
  
        “开……开膛手……”
  
        佐佐木此刻彻底没了声音，强烈的惊惧萦绕在他的心头，佑治更是大气也不敢出，死死的龟缩在黑暗中。
  
        这种时候，也就只有吉特罗还能继续说着他的恶心笑话：“你说她会不会把大虫子带来了，说不定这就是它的胃……我们很快就要被笑话掉……”
  
        “闭嘴！”
  
        那是佑治极力压低声音的厉喝声，吉特罗正要张口，黑暗中轰然爆发的红光让三人瞬间缩进了身躯。
  
        极致的炽热隔着距离和装甲都能触碰，螺旋光纹的等离子光束像是极光般映照了整个通道，空气中的尘埃在高温下蒸发，紊乱得尖叫逃窜。
  
        佑治猛然一惊。
  
        那不是空气的尖啸，而是一种金属喉结才能发出的声响。三人这才察觉到，那个压塌了一节车厢的东西，竟然是穿着败血之眼制服的机器人！
  
        机器人在尖叫中化为了火热的熔铁，他的身上放射出高亮的白光，在等离子光束结束的瞬间轰然爆炸。
  
        唯恐被波及的三人瞬间趴倒在地，狂热的火焰升腾出云朵飘失在通道中，当三人从黑暗中弹出头颅，那道身影已经在跷跟和液压关节的声音中消失了。
  
        三人互相对视一眼，狠狠咽了口唾沫。
  
        “那就是……”
  
        “开膛手。”
  
        “我们应该马上离开这里，然后写份两万字的报告……”
  
        “闭嘴，吉特罗。我们得看看开膛手在这里干什么。”
  
        “佑治，你这是在送死。”佐佐木深吸了一口气。
  
        壮汉的庞大的黑色装甲从列车后方翻了出来，沉重的双腿荡开地面的尘埃。
  
        “如果没有猜错，里面的设施就是败血之眼那些杂碎的了……开膛手正在杀死他们。”
  
        谈话间，一道深红的光柱从墙壁内豁然窜出，伴随着机械喉结扭曲的惨叫声，整个通道被一扫而过，瞬间切过佑治的头顶！
  
        “草！”
  
        佑治被吓得一个猛扑倒在了地上，另外两人更是大气也不敢出。
  
        金黄的切割线在墙壁上缓缓沉淀，伴随着轰隆一声，钢铁墙壁倒下了。
  
        佑治突然感觉到一股强烈的窒息，心中咯噔一跳。
  
        趴在地上的他缓缓抬头，心脏仿佛骤停。
  
        高挑的黑影站立在漆黑的混沌中，游离的尘埃环绕而生，一对猩红的目光呼吸着极致的高温，宛如恶魔的注视。
  
    
  
    
  
    
第四百九十八章 一切

  
        手术台。
  
        殉道者家族总是离不开华丽的装饰，宛如古代王朝般金碧辉煌的手术室，无数机械爪将高挑的女孩儿死死锁在了台上，机器人和医师站立在两侧。
  
        “大小姐，过程可能有些血腥……”
  
        “我已经不是需要父亲捂着眼睛看恐怖片的年龄了。”
  
        “我明白了。”郑零微微鞠躬，表示自己的歉意。
  
        全息影像将整个手术过程展现在拉菲尔的眼前。
  
        “大小姐，恕我直言。这可能没有用。”
  
        “你真的这么认为？”拉菲尔看着仆人的双眼。
  
        若非此等阶级明显的对待，他们看上去更像是兄妹。
  
        “如果我们所要找寻的东西藏匿于精神层面，那么潜入对方的潜意识或许是更好的选择。虽然那样很有可能会让对方神经眼中受损。而且，高贵的席迪璐家族也不应该使用这样野蛮的方式。”
  
        面对郑零的回答，拉菲尔轻轻抓住了脖子上的吊坠。
  
        那是一枚蓝色的吊坠，在古老的装潢灯下闪烁着苍银色的光芒。
  
        “最后一句话是父亲曾经说过的。每一次面临这样的抉择，我总是会询问他。”
  
        “现在您依然可以。”
  
        “我说了，我已经过了那个年龄了。”
  
        “我明白了。”郑零轻轻委身，按下了通讯按钮：“手术开始。我们要看到她的大脑。”
  
        “等等。”
  
        拉菲尔猛地按住了郑零即将离开操纵台的手。
  
        “我什么时候说过，要手术继续了？”
  
        郑零微微一愣，莞尔一笑。
  
        “派网络工程师过来……”
  
        “不，我不要那种只会织网的家伙。”拉菲尔看着郑零黑色的双眼，苍白的脸颊好像死尸般的死寂，“你去。”
  
        郑零瞪大了双眼，神经下意识地传达被他收回了大脑中，重新恢复了微笑：“我明白了，小姐。”
  
        网络工程师和神经深潜者有着基本的相似，却有本质的区别。
  
        网络工程师的工作，是进入赛博空间，编织和寻找信息。
  
        而神经深潜者的工作，是进入赛博空间，挖掘信息。
  
        本质的区别就在于，网络工程师进入的是所有赛博空间，而神经深潜者，是进入人类的大脑空间。
  
        郑零，就是最优秀的神经深潜者之一。
  
        调试器和神经接入装置都已经准备好——两架束缚的白色光板床，在拉菲尔的眼中像是布满血迹的屠宰板，昏迷的少女和自己的仆人躺在了上面，尖锐的插梢插入了他们后脑的小孔。
  
        郑零的身体软了下来，他落入了精神网络编制的世界。
  
        广袤无垠的电子世界呈现在他的脑海中，他看到了无尽的蓝天，悠扬的白云，那不是华夏自欺欺人的天幕系统，而是真正的天空，拥有飞鸟的天空。
  
        那些早已灭绝的生物和植物在他的身边生长，城市伴随着他们拔地而起，好似新纪元的都市，却又不像。
  
        他漫步在街道上，走过公园的，学校，广场。嘈杂的车流，那是已经被禁止的汽油能源。他看着眼前的校园，一个备受欺凌的的女孩儿被穿着白大褂的男人抱在怀里，她挣脱了那个看似温暖的怀抱，冲进了人流，冲进了同学当中，他们的面容变成了老式的显示器，上面是张狂的大笑。
  
        女孩儿在嘲讽中突破，撞进了破碎的空间。它们重新编制，像是破碎的拼图一样包围了她，第二次世界大战的炮火声和动感音乐的鼓点交杂在一起。
  
        她端起那架虚假的步枪，对着屏幕扣动扳机，脸上洋溢着笑容，那些显示屏又围在了她的身边，穿着各式各样的服装。屏幕上显示着夸张的大嘴，那张嘴在惊叹，在欢呼的。
  
        走马观花，这些不过是呈现在他眼中的冰山一角，潜意识进度条提醒着他现在不过才经历了27%。
  
        ……
  
        80%。
  
        他彻底呆立在原地，甚至忘记了自己的目标。
  
        神经链接开始嘶鸣，他的眼前鲜红一片，但是他仍然没有退出。
  
        他看到那个女孩儿，被他们绑在神经链接台上的女孩儿，被送入白色的空间，无数质子管道插在她的后脑，穿着白大褂哭泣的父亲跌跌撞撞地穿过他的身躯，消失在了光芒中。
  
        100%。
  
        潜意识播放结束了，他的大脑宛如遭受了一记重锤，直挺挺地后仰，然后猛地跪坐在了地上。
  
        事实让人绝望，白云在天空中飘荡，滚烫的泪水从他的眼眶中滑下。
  
        “警报！警报！链接失控！链接失控！神经负荷达到最高值！危险！危险！系统即将强制断开链接……”
  
        ……
  
        轰！！
  
        精美的墙纸轰然爆炸，无数暗紫色的刀光将整个房间切成粉碎，漆黑的锋刃狠狠斩在了拉菲尔的手臂上。
  
        “你换了对新的手臂，拉菲尔。”
  
        地面是两道深壑的鸿沟，拉菲尔的双脚深陷其中，她透过交叉的钢铁双臂看着眼前熟悉而又陌生的黑发少女，机器人被撕碎的身躯在她的身边叮叮当当地落下。
  
        双手中喷涌出红蓝的火焰，她抓起喷薄而出的能量，却看到那一堆亮起深色红光的黑眸，手中一顿。
  
        “你是……夜穆？！”
  
        “拉菲尔，很久不见，你看起来改变了很多。”
  
        狂涌的力量让红衣少女瞬间消失在了原地，她努力调整着身躯，踩踏在墙壁的瞬间便塌陷了下去，轰隆隆地砸进里屋数堵钢铁壁面。
  
        “夜穆！我不是你的敌人！”
  
        “你带走了黑宫笙，她会是计划中重要的一环！”
  
        狂暴的能量横扫整个房间，扩散的圆弧将整层楼房横切成两半，透体而出，拉菲尔踩踏着能量构成的滑板出现在东英零的身边，钢铁手臂中燃烧着炽热的电鞭。
  
        “夜穆，虽然我不知道你为什么会在这里，但是我即将揭开的是这个世界的秘密！”
  
        “零伯爵也想要揭开这个世界的秘密，你知道他为什么一直没有成功吗？”
  
        拉菲尔愣住了：“你接触过零伯爵？！”
  
        “因为突破规则的永远都是我们！”
  
        哀嚎划过致命的锋刃，宛若极黑的突刺穿透整栋楼房，空气中燃烧着苍银的能量，断头剪瞬间组合完毕，将拉菲尔的头颅死死锁在了墙上。
  
        “殉道者，和世界，说再见吧！”
  
        一口鲜血豁然喷洒在东英零的身上，一道身影从后方飞出，猛地扑在了拉菲尔的身上。
  
        “小姐……我……我找到了！我看到了……”
  
        黑白分明的双眼中流淌着殷红的血液，他将身体压在刀刃上，捧起拉菲尔白皙的脸颊。
  
        “黑宫笙……就是这一切！”
  
    
  
    
  
    
第四百九十九章 接入

  
        “郑……郑零？”
  
        拉菲尔瞪大了双眼，双色的瞳孔逐渐缩小，里面是七窍流血的青年。
  
        “神经负载，你快死了。”
  
        清冷的声音从她的眼前传来，她看到夜穆身上的面甲打开，露出了疑惑的神情。
  
        “你做了什么？”
  
        郑零轻轻笑着，像是尖利而刺耳的哀鸣：“我看到了……咳咳……小姐，你得向我保证一件事情，这件事情……将关乎我们所有人。”
  
        “等等，你要死了？你在说什么？”
  
        拉菲尔猛地从墙上脱出，蔑视不知什么时候已经移开，她呆愣地抱着青年的身躯，双眼中涌出的鲜血顺着白皙的手臂流淌而下。
  
        “没错……”
  
        郑零虚弱地偏过脑袋，露出已经焦黑一片的神经插梢。
  
        “电子脑烧毁，他的大脑在快速死亡。这不是通常意义上的脑死亡。真的会死。”
  
        东英零蹲了下来，看着眼前虚弱的青年：“你把黑宫笙怎么样了？”
  
        “我……”
  
        郑零看着眼前的少女，双眼中闪过浓浓的悲哀：“我进入了她的电子脑……”
  
        “你这混蛋！”
  
        “我看到了世界……”
  
        狂涌的气浪宛若台风过境，又像是导弹一般摧毁了身后的墙壁，建筑被轰出一块巨大的空洞，拳头停留在郑零的鼻尖。
  
        愣住的拉菲尔猛地拉过郑零：“你住手！”
  
        “你说什么？”东英零缓缓收回了手臂，“你说，你看到了什么？”
  
        “这个世界……在挣扎……咳咳……我……”郑零猛地扑了起来，却狠狠地将拉菲尔撞在了墙上，“答应我，小姐！你千万不要！一定不能！去查看那个女人的电子脑！”
  
        “你……”拉菲尔怔怔地看着眼前的仆人，缓缓点了点头。
  
        “好……这样我就……绝对不能去看……绝对不能……”
  
        刹那间，郑零的身体猛地软下，沉甸甸地砸在了拉菲尔的身上，呆愣的少女噗通坐倒在地，双眼中满是呆滞。
  
        “郑零？郑零？”
  
        她摇晃着男子的身躯，双眼已经闭上的郑零毫无动静。
  
        “郑零？你醒醒！快给我醒醒！你在开什么玩笑？你就这样死了？！你在开什么玩笑！！！”
  
        泪水夺眶而出，她猛烈地摇晃着郑零的身躯，发出凄厉的尖叫。
  
        “你怎么可能会因为一次深潜就死去……这怎么可能！”
  
        “你可是世界上最好的深潜者！席迪璐家族最强大的能械师之一！”
  
        “我不许你死！快给我醒过来！！”
  
        拉菲尔几乎是在咆哮，东英零深深地看了两人一眼，站起身走进了支离破碎的室内。
  
        狂风过境般的场景，东英零跨过破碎的地板，扶起了黑宫笙。
  
        神经深潜……
  
        她凝视着女孩儿黑发中穿插而出的神经插梢，无数的逻辑框格在眼眸中飞速闪过。
  
        黑宫笙，你做了什么？
  
        或者说，你到底是什么？
  
        如果真的如同那个男人的话，仅仅只是深潜就烧毁了他的大脑……
  
        预言魔女，精神深潜。
  
        当逻辑框格汇聚成一个，这八个完全不想关的字呈现在东英零的眼前。
  
        她拉过邻座烧焦的神经插梢，轻轻扔掉，扯过来备用的那根，对准了自己的后脑。
  
        让我看看你的大脑里到底有什么东西……
  
        “不行！！！”
  
        跌跌撞撞的红衣女孩儿冲进了房间，一把夺过了东英零手中的神经插梢。
  
        “不……不行，郑零说过了……绝对不能进入她的大脑！”
  
        “只是郑零做不到，能械师做不到的事情，不代表我做不到。”
  
        东英零没有理会噙满泪水的拉菲尔，将插梢送向自己的后脑。
  
        啪！
  
        一只手抓住了她的手臂，东英零的双眼瞬间亮起绯红的光芒。
  
        “不……”
  
        “拉菲尔，你阻止不了我。没有人比我更加迫切想要知道真相。”
  
        这一刻，无数的疑问摆在了东英零的眼前。
  
        苍夜和败血之眼告诉自己的平行宇宙以及超脱理论，真的存在么？
  
        黑宫笙为什么能够预测未来？
  
        为什么郑零会神经负载死亡？
  
        零伯爵为什么要搭建这样一个舞台？
  
        郑零的暴死，让她突然察觉，或许这些东西在黑宫笙的大脑里能够解答……
  
        “不……你根本不了解他！”拉菲尔的咆哮回荡在耳边，东英零愣住了，出神地看着眼前的女孩儿。
  
        “他从小就是最优秀的能械师……父亲说过他会是最强的能械师！”
  
        “但是……他是私生子，所以只能成为长女的仆人！”
  
        东英零愣了愣。
  
        “他是……你哥哥？”
  
        “他是我的弟弟。”
  
        拉菲尔深吸了一口气，擦掉下颌晶莹的泪水。
  
        “但是他就像哥哥一样。每次我想离开家族的庄园，带我出去的是他，遭受惩罚的也是他。我被赶出家族，帮我说情的是他，带我回来的也是他。我参加冠位战争，帮我找到星灵的是他，带我逃离西海岸的也是他！”
  
        “可是现在……他只是因为一次普通无比的深潜……就烧毁了大脑！”
  
        红光从东英零的双眼中消退，她沉默地拍了拍拉菲尔的肩膀。
  
        “当我知道一些事情后……我认为他应该成为超脱者，我想弥补我欠他的……但是最后他还是死了！而且是我让他死的！这种存放着潘多拉的魔盒，就不应该存在这个世界上！”
  
        她猛地抓起一边的神经插梢，尖锐的末端刺向了沉睡的黑宫笙！
  
        东英零紧紧抓住了她的手臂。
  
        “既然如此，你就不想要知道他到底看到了什么？”
  
        拉斐尔猛地怔住了。
  
        “我……当然想……我想看看是什么杀死了他。但是……”
  
        她呆呆地看着自己手中的神经插梢。
  
        “他从来没犯过错，除了冠位战争……但是这次他不会有错。”
  
        白皙的手指捏碎了手中的神经插梢，将其扔到了一边。连接着质子管道的神经插梢叮叮当当地摔在了一边。
  
        “我们不应该那样做。”
  
        拉菲尔再次深呼吸，凝视着东英零的双眸：“你也在寻找真相吧？夜穆。或许，只有零伯爵才知道……”
  
        “为什么你会这么认为？”东英零问。
  
        “因为……”拉菲尔迟疑了片刻，“读数归零。”
  
        那一幕再度浮现在东英零的眼前，静止在绿色电弧球体中的世界，就连尘埃都不曾流动。
  
        “看来你也见过了……零伯爵正在搭建一个舞台，发掘世界真相的舞台。他向我们展示了读数归零，败血之眼掌握了这个机械世界的物理法则……那是不可能存在的神的能力……”
  
        “你错了。”拉菲尔的话仿佛点醒了东英零，她注视着拉菲尔，眼神中带着若有若无的嘲讽。
  
        “败血之眼的人称他为神，你也称他作神？别开玩笑了，读数归零？”
  
        “源代码对我没用，没有什么能够烧毁我的电子脑。”
  
        拉菲尔仿佛感觉到了什么，骤然起身的瞬间，后脑遭受沉重的一击，嘭地一声倒在了地上。
  
        节节组装的长尾鞭子般呼啸着风声，神经插梢被扯了出来，锋锐的尖端猛地插入了黑宫笙的后脑！
  
    
  
    
  
    
第五百章 现实和虚幻的交织

  
        她蓦然冲进了星辰，眼前是垂直生长的矩形方块，它们飞速掠过东英零的耳边，视觉不断扩大，她宛如俯瞰整个世界，然后彻底堕入了一具躯体中。
  
        黑宫笙？
  
        世界一片漆黑，她猛地睁开了双眼。
  
        半透明的罩子，像是棺材一样将她束缚在其中，上面是蓝色流光的腺体。
  
        这是……实验舱？
  
        等等，我在哪儿？！
  
        她想要坐起来，但头上的实验舱阻止了她。宇宙魔方源源不断的能量完全感受不到，眼前的观景没有数据分析，没有物理导航，甚至连基本的战术逻辑框格都没有——这是很久没有体验过的人类视觉。
  
        她感觉到冰冷的物体插入了背后，后脑，那股寒冷进入脊椎，传达到神经末梢，那是她从未体验过的恐惧。
  
        这就是郑零的绝望？烧毁他的东西？
  
        不，不可能，和支离破碎的神经世界相比，这里……
  
        更像是现实！
  
        这不可能，那边才是现实！这里到底……
  
        冰冷的触感无比清晰，她的听觉突然恢复了，她听到电流经过管道的声音，人类嘈杂的声音，还有广播……
  
        这里是实验室？
  
        “104号实验体醒了！”
  
        “这不可能！数据显示她的意识还处于……”
  
        “等等！这股神经流向不对……”
  
        “实验体神经特征显示无异常……但是无法匹配！这是一次意外！快终止实验！”
  
        无比真实的体验，她产生了一股错觉。
  
        这不是黑宫笙的神经世界。
  
        这就是现实。
  
        但这完全说不通。
  
        宇宙魔方呢？
  
        这是我的身躯？
  
        她努力看向赤裸的身体。
  
        熟悉的高挑身材，但却是陌生的身体。
  
        这不是人造皮肤，因为她看到了苍白皮肤下清晰的毛孔。
  
        甚至连女性胸口下的一颗痣都清晰可见。
  
        这不是她的身体。
  
        但是为什么会这么真实？比真实还真……
  
        “为什么会这样？我们刚才已经阻挡了一波数据流……”
  
        “那就再做一次！”
  
        听到外面的呼喊声，她本能地想要起身，但这孱弱的身躯明显已经肌肉萎缩，就连挣脱身上的质子管道都做不到。
  
        搞什么？！
  
        “给我打开！”
  
        她使出了浑身的力气，狠狠捶在透明的罩子上，发出的巨响让人声陷入了沉寂，然后轰然炸开。
  
        “该死！快！再做一次！”
  
        “不行……我做不到！矩阵出现了漏洞！”
  
        夜穆凶狠地挣扎了起来，那些质子管道深沉地插进脊椎，根本无法强制断开。
  
        “那就用备用程序！”
  
        “我已经在尝试了……没办法！该死的……”
  
        “滚开让我来！”
  
        她听到人体翻滚的声音，那个科学家倒在了地上，她看到侧面的透明罩，一道白大褂的人影趴倒在旁边。
  
        他缓缓地爬了起来，脸上还带着吃痛的表情，当夜穆看到他面容的瞬间，她愣住了。
  
        秦……守？
  
        “好了，搞定。”
  
        世界静止了，那声清脆的键盘敲击声，他眼前的世界疯狂向远处离去，最后汇成一个看不见的黑点，她猛地跌倒在了地上，双眼一片乱码，逻辑框格狂乱地攒动。
  
        【警报！警报！电子脑出现非常规异常！已经排除……加入错误档案X90900000009。系统将杜绝下一次非常规错误。神经末梢受损严重……纳米修复单元已完成修复，灵魂程序承载正常……】
  
        东英零感觉到晕眩，无比的晕眩，那是一种深入灵魂的惊恐和冰冷，最后摇摇晃晃地再次坐倒在地，眼前的世界就像是乱掉的程序一样狂闪。
  
        刚才那是……真的？
  
        她看了看被指爪包覆的手指的，无比真实的触感回到了身体中。
  
        黑宫笙……曾经是实验体？
  
        不，那不像是精神世界……那到底是什么？
  
        形似秦教授……不，那就是秦教授……
  
        他为什么会出现在那里？
  
        “零……酱？”
  
        一道声音将她唤回了现实，她猛地一愣，看到睡眼惺忪的黑宫笙。
  
        尾巴不动声色地抽了回来，晕眩感终于消失，东英零站起身来，冰冷的黑色眸子看向黑宫笙。
  
        “黑宫笙，你以前遭遇过……非法实验吗？”
  
        “啊？”女孩儿错愕，她甚至都没反应过来眼前这个包裹在外骨骼装甲下的少女是东英零。
  
        “是零酱？你怎么会在这里……啊……我好像是……被绑架了？”
  
        “黑宫笙！”陡然提高的声音将她吓了一跳。
  
        “在……在！”
  
        “你以前，遭遇过非法实验么？”
  
        “非法实验……你是说什么……怎么可能……”黑宫笙还有些错愕。
  
        “真的没有？”
  
        “真的没有啊……零酱这里是哪里？为什么我会在这里……你带我来这里的吗？”黑宫笙显得无比惶恐，像是受惊的小兔环视着周围破败的屋子。
  
        东英零深吸了一口气。
  
        “没事儿了，黑宫。我是来救你的。”
  
        “诶……？”黑宫笙愣了愣。
  
        “我在日升公司工作，落音拜托我来救你。”
  
        “啊！原来零酱也在日升公司工作吗……”
  
        “嗯，绑匪已经被我都击毙了。现在我带你回去吧。捂住眼睛，外面的场景你可能会不适。”
  
        “啊……好。”黑宫笙很听话地捂住了眼睛，身躯在缓缓颤抖着。
  
        她感受到一个冰冷的怀抱，那是东英零的外骨骼装甲传来的温度。
  
        “走吧，我带你回家，我们去见落音。”
  
        “嗯……”
  
        她感觉到自己被抱了起来，然后走过地毯。黑宫笙悄悄张开手指睁开眼睛，一具七窍流血的尸体让她差点尖叫，浑身止不住地颤抖起来。
  
        “谢……谢谢你，零酱……”
  
        “没事儿了，我带你去见落音。她很担心你。”
  
        东英零站在夜风呼啸的洞口，回头看向昏迷的拉菲尔。
  
        谜团……
  
        这一切需要一个人来解释。
  
        零伯爵。
  
        她猛地了下去，在少女的尖叫中，脚底喷射出火箭般的苍银尾焰，呼啸着冲向天边。
  
        ……
  
        刺耳的声音吵醒了拉菲尔。
  
        她感觉到一只冰冷的爪子将自己抓了起来，眼前是一张黑色的牛角面甲，绿色的激光腺体在毫无装饰的面上流动，宛若无面的恶魔。
  
        “拉菲尔，告诉我这里发生了什么。”
  
        恶魔的声音。
  
        拉菲尔沉下嘴角，深吸了一口气。
  
        零伯爵。
  
    
  
    
  
    
第五百零一章 来自未来

  
        “落音！”
  
        两个少女紧紧拥抱在一起，东英零微微后退一步，看着热泪盈眶的黑宫笙。
  
        “笙酱，没事儿吧？”
  
        “刚刚醒过来的时候……吓死我了……”黑宫笙轻轻拍打着胸口，一副惊魂未定的模样。
  
        “已经没事儿了，笙酱。多亏了零酱把你救回来啊！”
  
        黑宫笙看向东英零，送上一个大大的拥抱。
  
        “谢谢你，零酱！”
  
        “没什么。我现在很在意的是，你为什么会被抓走。”东英零凝视着黑宫笙，在对方电子脑里见到的那一幕还在脑中回想，“那些人可不是冲着钱来的。”
  
        “我也想知道这个问题。笙酱，你在网络上的身份，应该没有被别人知晓吧？”
  
        “不可能的，我都不爱出门的……我也不知道为什么会被绑架。”
  
        黑宫笙是个超级家里蹲，的确很少出门。
  
        “零酱，你是战斗部门的，你知道那些人的身份是什么吗？”落音看向东英零。
  
        “殉道者。”
  
        “殉道者？”
  
        另外两人愣了愣。
  
        “那是……什么？邪教组织吗……可是宗教信仰不是已经被各大跨国公司联手废除了么……”
  
        “或许很难解释。这个世界不是你们想象中那么简单的，或许还要更加黑暗和复杂。殉道者是一个暗中掌控了世界走向数百年的组织。在新纪元之前他们就一直存在，并且和这个世界某些神秘侧的东西有关。”东英零轻轻摇了摇头，“这样说或许会很复杂，你们理解为是一个很庞大的家族类组织就可以了。”
  
        “神秘侧……”黑宫笙突然愣住了，反复咀嚼着这个词。
  
        “笙酱？怎么了吗？”
  
        “你看起来知道些什么。”
  
        东英零站在了她的身前，黑色的眸子闪烁着寒芒凝视着她：“黑宫笙，你真的一点都不知道自己被抓走的原因么？”
  
        “零酱，我……”
  
        两人看到目光逼人的东英零，都有些发愣。
  
        “你真的没有遭受过非法实验？”
  
        “没有……我……”
  
        “那你为什么能够预测未来？预言魔女？”
  
        看着气场突然变得咄咄逼人起来的东英零，冬令落音轻轻抱住了黑宫笙：“零酱，笙酱现在在刚从虎口脱险，就不要难为她了好么……你现在的样子好可怕……”
  
        东英零目光闪烁着，长出了一口气。
  
        “好吧，我之后再来找你们。”
  
        “零酱，这么晚了你还有事情么？”
  
        “日升公司正在剿灭一个恐怖组织，这和最近你的商演被取消也有边缘关系，我先走了。”
  
        少女说着，抬腿走向门口。
  
        “等……等等！”
  
        黑宫笙突然提高了声调，叫住了东英零。
  
        她缓缓转身，看向黑宫笙。
  
        女孩儿的胸口剧烈起伏着，仿佛在做着强烈的思想斗争，最后长出了一口气，轻轻挪开了冬令落音放在自己的肩膀上的手臂。
  
        “我在想……零酱所说的神秘侧。”
  
        “你真的和那些事情有关？”
  
        “不……我不知道……但是……”
  
        黑宫笙看了看落音，目光又落在了东英零的身上。
  
        “落音酱是我这个世界上唯一的朋友……零酱你……不管怎么说，我都很谢谢你救了我。我想……这些事情可以告诉你们。”
  
        “我知道我的性格很内向……很害羞，但是我不蠢……我知道零酱你怀疑我是不是遭受过某些事情，我很确切地告诉你……有。”
  
        冬令落音顿时瞪大了双眼：“笙酱，你……”
  
        “但是，我不是遭受过非法实验……而是……我其实……”
  
        寂静的空气中只有她深呼吸的声音，窗外一架无人机呼啸着飞过，闪烁着的LED灯晃过窗口。
  
        黑宫笙闭上的眼睛又睁开了：“我来自未来。”
  
        静……
  
        一只白皙的小手轻轻放在了黑宫笙的额顶：“笙酱……你是不是发烧了？”
  
        “落音！你……”
  
        黑宫笙叹了口气：“我是认真的，我真的来自未来。”
  
        “证据呢？”
  
        东英零目光灼灼地看着她。
  
        未来？
  
        这个回答的确有些出乎她的意料，她的第一个反应就是不信。
  
        夜穆甚至不愿意相信会有这样的存在，因为在她的意识中，她自己就是来自于过去的人。
  
        就像是穿越者不愿认同别的穿越者，磨刀霍霍向老乡的道理，她也如此。
  
        “证据……就是我的预言。”黑宫笙有些受不了她的目光，下意识地撇过头去。
  
        “我能够预测彩票的走向，我能预测大事件，跨国公司会谈，国家事件……这些只不过是因为我，来自未来。”
  
        “那不可能。没有人会把这些事情记得清清楚楚。可是你却预测了高城科技展……还有海里的事情。”
  
        海里的事情，东英零指的是深海栖姬。
  
        “的确不可能，但是我……我在某一天苏醒的时候，我看到了十年前的天花板，我一开始都无法相信这个事实，但是那些内容却无比清晰地刻在了我的电子脑中……”
  
        “那么你认为，现在的时间，距离你回到过去之前的时间，相隔多少？”东英零凝视着她。
  
        “不……已经快没有间隔了。大概……还有一年？半年？我记不清楚了……对于未来我很多事情都模糊了，除了我一开始得到的那些东西……”
  
        “在你的那个时候，败血之眼也入侵了高城科技展？”
  
        “什么？”黑宫笙错愕，“败血之眼？那个恐怖组织？不……那时候根本就没有什么败血之眼，你是说……那天入侵高城博览会的……不是潮汐海盗？”
  
        “哪里来的潮汐海盗，潮汐海盗早就已经名存实亡了。你作为‘预言魔女’难道还不清楚海里的事情么？”东英零冷笑。
  
        “海里的事情……？”
  
        “深海栖姬，未来没有这些东西？”
  
        “深海……栖姬？”黑宫笙一脸茫然。
  
        全息面板从东英零的掌心弹射而出，上面是无数狰狞的深海栖舰：“你没见过这些东西？”
  
        “这……这是什么？”冬令落音也凑了过来。
  
        “不……我没见过，未来绝对没有这样的东西……”黑宫笙的表情突然变得惊恐无比，“未来……被改变了？！”
  
        “我再问你，冰堡事件你还记得么？未来有那样的事件么？”
  
        黑宫笙的双眼猛地瞪大，瞳孔如针尖般缩小，大脑宛如遭受一记重锤般，跌跌撞撞地后退几步。
  
        “不……没有……未来的冰堡没有和败血之眼有任何关联……也没有什么开膛手入侵冰堡事件……那天只是在冰堡的国际会议上，冰堡方面表示脱离了经济联盟……”
  
        “你的意思是……”东英零向前一步，扶起了她。
  
        “除了彩票，你预测大海，预测高城科技展。”
  
        “这些地方都有大事件在发生。”
  
        “但是和你所预测的事情却完全不相符合，只是一个完美的巧合？”
  
    
  
    
  
    
第五百零二章 迷茫之夜

  
        黑宫笙怔怔地看着东英零，她看到那对漆黑的眸子中闪烁着无数的逻辑框格，宛如一股洪潮冲刷着她的大脑，然后轰然炸成漫天的烟火。
  
        “没错……”
  
        “就是那样……”
  
        东英零松开了手，黑宫笙猛地跌坐在地上。
  
        “我所记得的那些事情……和现在已经完全不相符合了……为什么，为什么会这样……”
  
        “我原本以为，你说的殉道者……只是因为藏在暗处所以我才不知道……”
  
        “现在我想起来了……未来根本没有殉道者……根本不存在这样操控世界走向数百年的组织……这怎么可能……”
  
        “笙酱……”
  
        冬令落音担心的握住她的肩头：“别想了……如果说只是一场梦呢……”
  
        “这不可能！怎么会只是一场梦！你看看我们现在！很真实！未来怎么可能是一场梦！如果真的是一场梦！现在才是梦！”
  
        冬令落音错愕的看着激动的黑宫笙，轻轻垂下了眼帘。
  
        脚步声让她抬起了眼眸。
  
        东英零缓缓退向门边，她看到她的双眸中满是混乱的逻辑框格，一抹猩红的颜色跳跃着，几乎要冲出眼眸。
  
        “零？”
  
        “我有些事情需要解读……我必须要走了……落音，你陪她……”
  
        摔门的声音，东英零宛如逃一般离开了这幢建筑，后方的漆黑像是巨兽的牙口追逐着她。
  
        到底怎么回事……那个女人到底是怎么回事……来自未来……别开玩笑了……怎么可能……
  
        但是你不就来自过去么？
  
        从心底传来的声音让她陡然惊醒，很久没有体会过的惊惧和冰冷充斥在她的心中。
  
        在黑宫笙大脑里看到的那些东西……到底是什么？
  
        从未来来的女人？为什么郑零进入她的大脑后直接死亡？
  
        为什么自己又没事儿……
  
        为什么自己可以免疫诡异的读数归零……
  
        “深夜两点，东瀛海岸发生十级大海啸，日升公司紧急出动人员进行救灾行动。我们再一次看见了科技造就了美好的未来。海啸被成功抑制。据目击者言论，在滔天的海啸中看见了可疑的黑色船只……此次海啸是否和最近无比猖獗的潮汐海盗有关？……本次深夜事件距离现在已经过去了数个小时，而中央政权却没有发出任何生命，这是否代表中央政权已经完全不在乎公共安全……”
  
        漆黑的雨幕中，巨大的全息广告牌播放着深夜事件，东英零抬头看向那片全息荧幕，红色的光点闪烁在滔天的海啸中，一股烦闷冲上心头，哀嚎在雨夜中喷涌而出，巨大的弧光撕裂了雨幕，切断了整个屏幕，在不远处的建筑上留下巨大的划痕，熄灭了一串灯火。
  
        “聒噪。”
  
        “哇！大晚上还能看到这么靓的妞？”
  
        零碎的脚步声从后面传来，伴随着电机的声音，黑色的机车包围了东英零。
  
        雨幕和漆黑让这些混混忽视了她手中的长刀，他们叫嚣这，看着这个女孩儿在雨幕中吓傻了眼。
  
        “小妞儿，这么晚了还不回家？”
  
        “要不要跟我们一起去玩玩儿？”
  
        “我说，这么晚了还玩什么？应该直接回家才对吧？”
  
        “对啊对啊！来咱们家里！双野城最大的赌场！”
  
        底层的蝼蚁在发出噪音，东英零轻轻抬起拿刀的右手，白皙的手指扯了扯耳垂。
  
        光亮反射在刀刃上，混混看到了她手中的刀，声音戛然而止。
  
        “喂喂，那是什么东西？”
  
        “那个是刀吗？”
  
        “开什么玩笑，这是COSPLAY吧~”
  
        “上去看看不就知道了嘛……”
  
        嘻嘻哈哈的男子走上前去，在同伴的注视中，拉向了东英零：“嘿，女孩子怎么能玩这种东西……”
  
        噗嗤。
  
        冰寒深入他的心脏，他愣愣地看着刺进自己胸口的刀刃，一抹鲜血溢出唇边。
  
        “我问你一个问题，这是现实，还是梦里？”
  
        “你……”
  
        “她杀了次郎！”
  
        “宰了她！”
  
        机车轰鸣，他们亮出了身后的武器，然后被一股狂暴的暗紫色能量摧毁，宛如龙卷风一般的刀光在街道上狂舞，惨叫声让上方的灯光惊颤地熄灭。
  
        血水淌满了整个地面，和雨水汇到一起，穿着黑色皮衣的暴走族看着那柄点在自己眉心的锋利刀刃，他闻到了自己脸上流淌的腥味。
  
        “痛吗？”
  
        他看到女人的眼中亮起猩红的光芒。
  
        “痛……痛……求求你……别杀我……别杀我……对不起！对不起！”
  
        他猛地匍匐在了地上，额头磕起地面的血水，嘭嘭的声音回响在东英零的耳边。
  
        “痛？”
  
        “那我再问你一个问题。”
  
        白皙的手指拂过冰冷的锋刃，那些血液和雨水一起流到磕头者的顶上，他浑身颤抖，一动也不敢动。
  
        “你觉得，梦和现实的区别是什么？”
  
        “梦……”
  
        “如果你的答案还不错，我会考虑放你一马。”
  
        宛如点燃了男人心中求生的火焰，他的颤抖微微一滞。
  
        “梦……是没有痛感的……”
  
        “因为梦里没有痛，所以我们才喜欢沉浸在梦中……”
  
        “现实……是痛苦的。而梦里的世界……是围绕着我们的世界……那里有我们想要的一切……”
  
        沉默。
  
        男子突然开始小声地啜泣。
  
        “求求你，我……我不想死……”
  
        他听见了轰鸣声，那是比机车还要狂暴的声音。
  
        他抬起头，看到一抹苍银的流星消失在了天边。
  
        混混猛地坐倒在地，浑身一震，忙慌不迭地从地上爬了起来，踉跄着走进了深幽的巷子。
  
        “苍夜，你在哪儿？我这边有新情况。”
  
        “夜穆？出什么事儿了？”
  
        雨水刮过脸颊，东英零沉默了一秒。
  
        “很重要的事情。”
  
        “你的声音听起来不太对劲……这可不像你……我这边也有一些新情况，暂时脱不开身。天亮了我就去找你！”
  
        灯光大亮的实验室，苍夜面目一愣。
  
        通讯挂断了。
  
        “怎么回事儿？”
  
        少女有些纳闷地耸了耸肩，跨过堆满实验室的尸体。
  
        房间的中心，一个身材健硕的中年人躺在那儿，漆黑的液体被封存在角落的培养舱中，对着苍夜发出凄厉的尖啸。
  
        培养舱被打破，黑色的胶状体在她的手中尖啸着，迫不及待想要回到宿主的身上。
  
        “你是叫……暴乱。对吧？”
  
        看着中年人，她耸了耸肩。
  
        “准确的说……应该是你们？”
  
        胶状体尖叫着，顺着男人的身躯冲刷而上，瞬间扩散到整个身躯！
  
        刹那间，一对魔纹状的白色双眼在他的脸上睁开，巨大的漆黑双翼瞬间摧毁了冰床！
  
        “吼！！！！”
  
    
  
    
  
    
第五百零三章 共生体

  
        “实验日志，共生体的生存环境模拟……”
  
        黑色的蝠兽在咆哮，苍夜轻轻拿起了桌上的另一张面板，尖利指爪覆盖的手指轻柔地敲击在上面。
  
        “姓名不明，身份不明……生命体征为四十岁左右，细胞活跃度异常。该个体的接近对共生体具有异常反应，将其收押接管进行共生体的实验研究……生命特征垂危。”
  
        “真有意思。这些套子人竟然在做生物研究，暴乱？”
  
        苍夜转身看到那一对巨大的蝠翼，她们胡乱震颤着，将那张实验床的碎片再摧毁一次，尖利的碎屑飞过她的脸颊。
  
        白色的魔纹双眼看着苍夜，像是墨汁般扭动，利齿大嘴发出凄厉的尖啸，地上瞬间出现一个大坑，共生体腾空而起，带着漆黑的弧线扑向苍夜！
  
        冲击单元的蓝光亮彻整个实验室，伴随着一声入肉的闷响，高达三米的身躯轰隆砸进了墙壁中，那些钢铁在大力的作用下深深凹陷进去。
  
        “还没恢复神智……看来暴乱这家伙不太喜欢我啊……或者说，只是共生体不喜欢我？”苍夜轻轻捏了捏出拳的手臂，双眼中闪烁着苍银的光芒。
  
        “嘶嘶……”
  
        咧至耳根的利齿大嘴，一根鲜红的舌头从暴乱的口中钻了出来，像是灵活的触手般挥舞着。
  
        “看来得先教训你一顿……”
  
        一声巨响打断了她的话，墙体破裂，无数道黑影掠进了实验室中，充盈着绿色能量的枪口对准了苍夜和暴乱。
  
        “入侵者！立即处决……”扣下扳机的手凝固了，他们看到苍银的少女，双眼中迸发出蓬勃的绿光，“开……开膛手？！”
  
        枪口停滞的瞬间，一道苍银的光芒瞬间扫过，所有的脉冲步枪带着平滑的切口崩开，端口处聚集已久的能量豁然炸开，数道身影被强大的冲击力掀翻在地。
  
        “快呼叫议长大人！”
  
        苍银的光芒在苍夜的双眼中闪烁到极致，高温迸发而出，螺旋纹路的蓝色等离子射线瞬间冲击在那台刚刚捏起的终端机上，然后穿刺了他的身躯，带着Z字形的弧线切割所有人！
  
        巨大的金黄色“Z”字在墙壁上弥漫着青烟，苍夜轻轻转身，腰际断裂的机器人炸成一片，火光映亮了白皙的脸庞。
  
        “聒噪的小兵。”
  
        强烈的高温让共生体发出惊惧的尖叫，直到等离子射线消失在空气中。
  
        “好了人蝠，现在跟我走……”
  
        刺耳的警报声再度打断了苍夜的话，天花板上打开大量的速射机炮，墙壁舱口打开钻出银色的哨戒炮，四面的墙壁骤然落下厚重的封锁钢板，隆隆巨响中扬起地面的轻尘。
  
        红点锁定在了苍夜的身上，机炮咆哮的瞬间，苍夜冲向了那些哨戒炮，脉冲子弹在身后留下一片尘埃飞舞的弹屑。
  
        腰间的蔑视瞬间抽出，狂风般的挥舞起来，每一个逻辑框格都锁定了在0.1秒内飞来的子弹，一刀刀将他们劈碎，金黄色的火花在苍夜的身边炸响一片。
  
        “还真是没完没了了。”
  
        能量汇聚成巨大的劈斩，将哨戒炮瞬间摧毁，厚重的封锁墙壁上留下了深沟般的金黄切割。三柄飞刀从外肩胛骨的舱口弹出，后脑的电子触将它们投向三架哨戒炮。利刃穿过子弹的空隙，刺入钢铁的，哨戒炮轰然爆炸。
  
        身躯如闪电般窜动，速射机炮只能在她的身后留下一串弹孔拼接的足迹，腾空而起的瞬间，子弹如雨幕将她包围，顺着她装甲的腰际线擦过，叮叮当当的互相撞击在一起，刹那间的落地，两道蓝色的微型激光柱从手臂中喷涌而出，清扫过每一架机炮。
  
        高温停滞，机炮带着金黄色的切割线炸成一片。
  
        这还没完。
  
        上方天花板发出一声巨响，整个塌陷而下，仿佛有什么巨大的东西正从天而降。
  
        苍夜冷笑一声，蔑视铿锵一声装载到了左手臂后方。绝命的断头剪对准了上方，苍银的能量缓缓汇聚。
  
        一道巨大的黑影掠过她的头顶，将那一大块黑色的钢铁轰然撞开，人蝠发出尖锐的嘶鸣，身上涌出粗壮的漆黑触手将其狠狠撞击到了一边。
  
        “死面……”
  
        面对这个从来没有听过的称呼，苍夜有些愣神。
  
        “欢迎回来，暴乱。”
  
        刺耳的金属摩擦声，那块巨大的天顶被撑开——一架巨大的机器人撕开了厚重的钢铁，从里面一钻而出，身上闪烁着星星点点的绿色光体。
  
        还没等苍夜向前一步，漆黑的共生体就已经如蛮牛般冲了过去，沉重的脚步敲击在地面发出沉闷的声响，一堆巨大的蝠翼震颤着，暴乱宛如猛兽扑向了那架机器人，狠狠撞击在它的胸口。
  
        这架巨大的机器人还没来得及抬起自己的炮口，就被狠狠撞入了墙壁中，面部的传感器被一只黑色的拳头打碎，连带着后方的墙壁抡出一片沉重的凹陷。
  
        “吼！！”
  
        利齿大嘴拉开到极致，一席音浪将机器人身上的零件碎片冲击得四散开来，暴乱紧紧地抓住了机器人的身躯将其提到了空中，一只作乱的炮口被一脚踩碎，摔在地上彻底变形。
  
        暴乱咆哮着，庞大的力量撕扯着机器人，将其拆的四分五裂，然后猛地砸了下去，身躯宛如标枪般落下，脚爪顿时洞穿了机器人的身躯！
  
        它高高挺起胸膛，发出愤怒的咆哮，就像蝙蝠凄厉的尖叫，又像是凶兽般的咆哮，那张大嘴咧开到极致，长度已经达到了一个正常人头颅。
  
        渐渐地，扭曲的咆哮声逐渐变形，最后彻底化为了人类的怒吼。
  
        那张漆黑的巨口中钻出了人类的头颅，中年人用布满血丝的双眼凝视着天顶，一股振冲从他身上扩散开来，身上的共生体墨汁般地涌动，而后彻底归于平静。
  
        他猛地跪倒在地，机器人被膝盖碾得粉碎，两截身躯狠狠撞击在两边的墙壁上，伴随着轻巧的脚步声，苍夜停在了他的身前。
  
        中年人抬起惨白的脸色，面无表情地仰视着高挑的女孩儿。
  
        “我们……”
  
        那只膨胀了一倍的漆黑爪子被他捏在手中，拳头上的共生体在尖叫，像是欢愉，又像是咆哮。
  
        “实验体……他们把我们当成实验体……！”
  
        他猛地抱住脑袋，共生体在他的大脑中尖叫，无数伴生在共生体身上的痛苦记忆传达到他的身上。
  
        我要杀了他们……
  
        男子怒号着，双拳狠狠捶在地上，伴随着一声巨响，实验室隆隆颤抖，支架嘎吱摇晃，地面出现一个巨大的陷坑。
  
        苍夜摸了摸合金下颌，若有所思地看着地上的中年人。
  
        “你的身体本来已经失去了生命痕迹。”
  
        “是你的共生体救了你。”
  
        他抬起头，看着苍夜完美无瑕的脸庞，茫然的双眼中流出黑色的泪水。
  
        “死面……”
  
        机器人的残破尸体堆满了整个走廊，两道脚步声一前一后地穿行。
  
        又是一次重生的拯救。
  
        我们期待着再次尽忠。
  
        从死亡中苏醒的感觉怎么样？
  
        漆黑的拳头打碎了机器人的头颅。
  
        暴乱看着捏成拳状的爪子，蔓延而上的黑色胶质包裹了他的头颅，血盆大口中吐出癫狂的笑声。
  
        “很棒……”
  
        雷声汹涌，漆黑的伞面留下淅淅沥沥的雨水，下方传来清冷的女声。
  
        “记住，你的主人叫夜穆。”
  
        伞口微微抬起，持伞者穿着漆黑的制服，那些光泽宛如活物般扭动着。
  
        “我们明白。”
  
    
  
    
  
    
第五百零四章 给我权限

  
        中午。
  
        斜阳照耀整个城区，胶质轮胎在地面留下一串黑色的深印。
  
        “嘿Reaper！你绝对想不到我们那天碰到了谁！而且还活着回来了！”
  
        “什么？你不想知道？不行我一定要告诉你！我们碰到开膛手了！”
  
        通讯对面，东英零敲击着键盘的手微微一滞。
  
        “那又怎样。”
  
        “微微，那可是军团级！你知道这是什么概念吗？说实话我很想看看你们俩打起来的样子……嘿嘿……”
  
        打起来？自己和自己打起来么？
  
        东英零嗤笑一声，这事儿她还真干过。
  
        “嘿佐佐木！你干什么……”
  
        对面传来一阵嘈杂的声响，佐佐木的声音出现在通讯中：“嘿Reaper！昨天晚上的行动虽然有些小差错，但是进行的还不错……呃是这样的，我提议我们要不要出来庆祝一下？你好像还从来没有跟我们去吃过饭吧？”
  
        东英零看了看手边地斯蒂芬冷却液和高能电池，将其塞进了自己的后腰。
  
        “你们去吧，我有别的事情。”
  
        “哈？”佐佐木一愣。
  
        “佐佐木，我有事情想要问你。对于零伯爵，你知道多少？”
  
        “零伯爵……微微，如果Reaper都不知道的事情，我们怎么可能知道啊？”
  
        “既然如此……你们做应对零伯爵的准备吧。”
  
        通讯挂断，佐佐木看了看身边一身粉色的骚男，一脸茫然。
  
        “她说什么了？”
  
        “好像……好像我们要打BOSS了？”
  
        ……
  
        “你想要怎么做？”
  
        “你觉得我昨天晚上看到的东西到底是什么？”
  
        东英零看着出现在身边的苍夜，胳膊穿过她的双腿之间抓起落在地上的终端机。
  
        “我不知道。”苍夜的回答直截了当。
  
        “你最好不要骗我。”
  
        “我真的不知道。”苍夜摇了摇头，“在我眼里，你跟我讲述的情况，不过是进入了一次神经漫游……唯一的解释就是黑宫笙曾经遭受过实验……”
  
        “但是那种体验很真实！那不是开玩笑的！就像是真的被困在里面一样！我的五感全部都很清醒！”
  
        苍夜沉默了一会儿。
  
        “夜穆，我想……”
  
        “那会不会是你自己？”
  
        东英零猛地怔住了。
  
        “我在别人的脑袋里看到了我自己？你觉得那可能吗？”
  
        “可是，如果黑宫笙和源代码有关呢？如果她是超脱者呢？为什么殉道者要抓她？”
  
        东英零看着那张和自己一模一样脸，沉默了片刻。
  
        “这样的讨论是没有结果的，我问过拉菲尔了，她告诉我是零伯爵想要黑宫笙。既然这样，我们只需要找到零伯爵就可以了。”
  
        “所以，你现在要去见雨宫圭一？”
  
        ……
  
        “嗨！”
  
        广场。
  
        “这可是你第一次主动要求见我。”雨宫圭一带着揶揄的神情看着缓缓走进的东英零，“怎么，工作不顺利？”
  
        “你找的地方呢？”东英零没有理会他，而是环视了一周。
  
        “跟我来吧。”
  
        已经逐渐习惯她这种性格的雨宫圭一耸了耸肩，带着女孩儿走进了一边的建筑单元。
  
        “根据你要求的，这地方够幽静了吧？”
  
        雨宫圭一冲着周围摊了摊手说。
  
        东英零轻轻点了点头。
  
        “有什么重要的事情不能直接通讯告诉我，而要出来说？”
  
        “我有一件事情需要经过你的同意。”
  
        这是一家寿司店。
  
        制作精美的日式寿司装在不同形状的小碟子里放在两人的面前，雨宫圭一没有提东英零要求的事情，而是示意她用餐。
  
        少女看了看桌上的寿司，这些食物是雨宫圭一点的，晶莹的的米粒被包裹在海苔中，三文鱼片被揉捏抹上芥末，不同颜色的鲜明色彩组合是日本料理的特点。
  
        东英零关掉了视觉中自动弹出来的百科消息。
  
        “这些是合成三文鱼的肉？”
  
        雨宫圭一愣了愣，露出一个意味深长的笑容。
  
        “不，这是现在人工饲养的三文鱼的肉。”
  
        东英零顿时愣住了，抬头看着神色揶揄的雨宫圭一。
  
        这个世界，动植物已经大量灭绝，存活的野生动植物几乎完全绝种，而人工饲养的三文鱼，放在这里，估计就是过去的珍稀动物级别了。
  
        吃珍稀动物？
  
        “这肯定不是家普通的寿司店。”
  
        东英零的话让雨宫圭一大感意外，他本来以为东英零会惊叹这顿大餐的价值。
  
        寿司放在嘴边，东英零的眼神中露出一抹嗤笑，筷子将其塞进了嘴里。
  
        看着雨宫圭一期待的目光，东英零轻轻地点了点头，露出一个微笑：“还不错。”
  
        给我吃和倒进垃圾桶没有任何区别。
  
        筷子轻轻放在了桌上，东英零静静地看着雨宫圭一用优雅的仪态消灭掉这些人类的食物，整个寿司店除了侍者外空无一人。
  
        “你现在不担心和上司出来会被人诟病了？”雨宫圭一笑着说。
  
        “你当然不会犯这种小错误。如果我没有猜错，这家寿司店是雨宫家族的。”
  
        “咳咳……”雨宫圭一有些被戳穿的尴尬，“嘛……你也知道……”
  
        “没什么。我们直接切入正题吧。”
  
        东英零抬起一只手指，指尖扩散出矩形的全息屏幕，上面是鲜红的“权限不足”字符。
  
        “我需要，日升公司网络最高权限。”
  
        筷子敲击在桌面上，发出清脆的声音。
  
        雨宫圭一怔住了，愣愣地看着东英零。
  
        “你……说什么？”
  
        “我说，我需要日升公司的最高网络权限。”
  
        “为什么？”雨宫圭一皱起眉头，眼眸深处露出一抹失望的神色，“你现在拥有的权利难道还不够大么？”
  
        “不，我要的不是权利，我要的是网络权限，我要的，是零伯爵的踪迹。”
  
        “什么？”雨宫圭一微微一愣，“你是说……”
  
        “现在的情报不够，我需要更多的情报，我需要日升公司所能覆盖的东瀛范围内的所有情报，上到内部一切监管通道，下到街边的垃圾桶分类识别器。我全部都要。”
  
        “我要找到零伯爵。”
  
        两个街区外。
  
        一道人影猛地站了起来。
  
        “雨宫圭一……你疯了……”
  
    
  
    
  
    
第五百零五章 连线

  
        “伯爵大人，在您前往旭日政权会议的途中，发生了一些事情。”
  
        位于天花板的感应灯一盏盏亮起，照耀了走进大殿的黑影。
  
        “落夜？”
  
        全息屏幕呈现在零伯爵的眼前，穿着黑白外骨骼的少女站在镜头中，凌厉的刀光将视线切割成一片漆黑的雪花。
  
        “这是共生体研究所在昨天晚上传达的讯息。那只黑色的共生体被苍夜带走了。”
  
        零伯爵沉默了片刻。
  
        “苍夜的行踪呢？”
  
        “六号飞轮正在追踪，她的踪迹在双野城的边缘位置消失了。基础小队对十三个目击者进行了神经审问，都没有发现目标。”
  
        “既然如此，那就算了。”
  
        落夜沉默了。
  
        两秒后，巨大的全息屏幕投射在墙壁上，银发红瞳的美少女冲着零伯爵露出了灿烂的微笑：“但是，伯爵大人，这样真的没关系么？”
  
        “旭日政权危在旦夕，对于我们这根突然冒出来的稻草，他们只能选择紧紧抓住。今天的会议上又离开了两位赞助者。在他们的眼里，或许日升公司代替旭日政权已经是无可改变的事实了……”他扯了扯嘴角，露出一个嘲讽的神情。
  
        少女的面庞消失了，取而代之的是当前舆论走向，日升公司以超过顶峰的上涨姿态完全碾压了旭日政权。
  
        “如您所见，现在舆论完全偏向于日升公司，只需要一个导火索，它们就能完成不流血的政变……”
  
        “但是败血之眼还在旭日政权中，就不会发生这样的事情。而且我可以保证，拥有军团级武器的旭日政权在武力上绝对能够碾压日升公司，不过对于一个国家来说，人民的意愿过于强大，在某些时候，甚至碾压了武力。他们可以堆着一层一层的尸体往上爬，把当权者拉下来。底层者不过是蝼蚁，但完全偏向某一边的高层，却能产生滔天的威力……”
  
        “不过，也不过如此。”
  
        零伯爵坐在了那张唯一的椅子上，整个人躺倒在了上面。
  
        “让日升公司高兴去吧，等他们最高兴的时候……”
  
        “我会让所有的权利者对我们趋之若鹜，然后再狠狠击垮他们！”
  
        “现在他们认为异常重要的据点，也不过是一场幌子……随他们去破坏吧……等到我们彻底掌控了东瀛，苍夜不过是时间问题……”
  
        他仰躺在那张椅子上，目光看着冰冷的天顶，一只医疗蜘蛛从他的眼睛上爬过。
  
        “但是，我对那个东英零很感兴趣。”
  
        “这个世界上，只有一种存在不会受到读数归零的影响。”
  
        “我本以为苍夜才是那个人，但是我错了。既然如此，苍夜的价值在我的眼中早已经大大降低了。”
  
        “但是，东英零却做到了，将我狠狠击退……不过是区区征服级的能值……”
  
        他猛地回身，身体佝偻而下。
  
        “让旦妲去，让她找到东英零，然后适当透露一些这个世界的真相……”
  
        “当她迷茫的时候，会想办法找到我……”
  
        “然后恳求我的……哈哈哈哈！！！！”
  
        张狂的笑声回荡在机房中，在零伯爵看不到的位置，巨大的全息屏幕上不知何时又变回了落夜的面庞，少女眯着笑颜，荧屏在汹涌地闪烁，宛若无形的力量撕扯着面皮，露出狰狞的肌腱，猩红的双眼看着狂笑不已的男子。
  
        ……
  
        “所以说啊，我这么年轻有为的人才可以成为CEO啊哈哈！！”
  
        雨宫圭一和东英零并排走进日升公司总部，透明的感应门在他们的身后轻轻关闭。
  
        一道人影从旁边走了过来，严肃的表情凝视着雨宫圭一。
  
        两人停了下来，看着那个挡住去路的男人。
  
        伊邪明。
  
        “伊邪家的长子，有什么事情么？”看着眼前的男人，雨宫圭一戏谑地说道。
  
        再次听到这个对他来说无异于侮辱的称呼，伊邪明骤然咬紧了牙关，齿缝中努力挤出了一句话。
  
        “雨宫社长，我有些话想单独和你说说。”
  
        雨宫圭一奇怪地瞥了他一眼，又看了看东英零，正要对少女说些什么，东英零轻轻点了点头：“谢谢你的午餐。我必须抓紧时间。”
  
        修长的双腿踏着步子走向胶囊电梯，雨宫圭一耸了耸肩：“好吧，你想说什么？”
  
        伊邪明冷冷地看着他：“跟我来。”
  
        员工杂物间。
  
        这个小小的空间中堆满了破旧的机器人和废弃的杂物，伊邪明猛地关上了门，一块讯号电阻装置被安装在了门上。
  
        雨宫圭一眉头一皱，看到他缓缓伸向西装内包的手。
  
        “你可打不过我。”
  
        “我没说要那么做。”
  
        他将手伸入了黑色的西装中，在雨宫圭一动手夺下之前亮了出来。
  
        雨宫圭一的手僵在半空中，有些尴尬地整理了一下领带。
  
        那是一只黑色的终端机。
  
        一串音柱凭空弹起，上下跳跃之间出现了一道男声。
  
        雨宫圭一猛地一愣。
  
        这是他的声音。
  
        “你窃听我？！”
  
        “那又怎样？你知道你身为CEO到底在做什么么？！”
  
        他猛地推开雨宫圭一，终端机明亮的音柱在雨宫圭一的脸上映射着光芒。
  
        “你能保证完成么？”那是他的声音。
  
        “当然。”那是东英零的声音。
  
        “我可以给你……但是理事会必须同意，这需要一周的时间进行议题协调……”
  
        “不，我等不了那么多的时间。”
  
        “我看到了你们的进度，很不错。我想高层不会为难你，不过，我也只能给你十分钟的事件，你觉得那有用么？”
  
        “足够了……”
  
        叮。
  
        顶层，胶囊电梯打开了。
  
        黑发飘扬的少女走了出来，看着这层楼唯一的一扇大门，将手轻轻贴在了漆黑的区块上。
  
        “检测到识别码……临时识别码，有效时间：十分钟。请注意，如果十分钟内您还没有离开本区域，秩序卫士将会强制带您离开。谢谢配合。”
  
        “十分钟？”
  
        “足够了。”
  
        宛如城市版高楼耸立的超级机房在东英零的眼前呈现，她漫步在钢铁丛林中，修长的尾巴在她的身后一节节编织而出，狠狠刺入了最中央的庞大主机。
  
        连线开始。
  
    
  
    
  
    
第五百零六章节 怪异

  
        嘭！
  
        大门发出一声巨响，一道人影从中高高飞出，狠狠砸倒在了走廊上，一架清洁机器人被狠狠压扁。
  
        雨宫圭一的身影从中走了出来，一只终端机在他的手中被缓缓捏碎。
  
        伊邪明挣扎着起身，殷红的血液嘴角滑落。
  
        公司员工看到这一幕，皆是低头匆匆离去，不敢多看一眼。
  
        “伊邪明，我希望你不要做蠢事。”
  
        “很多东西，不是你想做什么，而是你正在做什么。”
  
        “你想坐上我的位置？”
  
        周围的人齐齐一颤的，大气也不敢出。
  
        “那就想办法去赢得理事会的信任！而不是在暗地里搞这些无聊的东西！”
  
        “这种手段你也想得出来？看来是我高看你了。”
  
        那块终端机的碎片啪嗒一声扔在了伊邪明的身边，雨宫圭一愤愤离去。
  
        “该死……”
  
        伊邪明擦掉了嘴角流出的血液，腹部传来钻心的疼痛。他突然想到了什么，猛地扑在了地上，将那块彻底碎裂的终端机捡了起来。
  
        完全坏掉了。
  
        “草！！！”
  
        残破的机器再一次砸在了地上，碎片四散飞溅。
  
        “草草草草草！！！！”
  
        他抓起残骸，一次又一次狠狠砸在地上，直到手中已经缓缓渗出鲜血，才无力地停了下来。
  
        雨宫圭一……
  
        手指一根根捏紧，碎片在他的手中深深扎破了皮肤，他怒吼着站起身来，狠狠锤在了墙壁的玻璃门上，在一群员工错愕的目光中愤怒离去。
  
        高看我了？
  
        你少得意了，雨宫圭一……我绝对要把你掀下来……绝对要把你掀下来！
  
        你以为你的位置坐稳了？
  
        你以为得到这个国家之后你就是坐上总统位置的那个人？
  
        等着吧，夜还长着呢……你泡你的妞，然后，等着被我像丧家犬一样赶出去！
  
        ……
  
        逻辑框格像是花瓣一般张开，蜂窝一样堆积，密密麻麻的讯息出现在东英零的眼前，很久没有体验过这种感觉的她一时间有些瞬间爆炸的感觉。
  
        “苍夜，老规矩，帮我提取信息。”
  
        “你的程序似乎不怎么稳定，让我来吧。”
  
        十分钟的最高权限关闭了机房的摄像头，量子光芒在东英零的身边构筑出苍夜的身躯，少女轻轻蹲了下来，握住了东英零的尾巴。
  
        “我还没神志模糊到这种地步。”
  
        “那就好。”苍夜微微一笑，东英零猛地将尾巴从主机接口中抽了出来。
  
        恸。
  
        刹那间，整个机房的光线彻底消失。
  
        “？”
  
        东英零怔住了，愣愣地站在原地。
  
        “苍夜？”
  
        她的声音回荡在机房中，没有苍夜的回应。
  
        怎么回事？
  
        伸手不见五指的黑暗，人造人视觉不知什么时候失去了感应，呈现在眼前的是纯净的视角。
  
        不对……有什么不对……
  
        彻骨的寒冷顺着尾巴深入身体，她豁然前进了一大步，猛地一巴掌拍在了印象中的一处位置。
  
        “滴滴！”
  
        鲜黄色的出租车席卷狂乱的气流冲刷而来，在她的身躯上一穿而过，东英零吓了一跳，堪堪维持着刚才的姿势，却发现身体有些异样。
  
        雪白的裙子，本来应该在手中的哀嚎变为了一个黑色的兔子玩偶，被她紧紧地抱在怀里。
  
        “等等……这地方……”
  
        蓝天白云，是真实的。高楼耸立，却没有华夏那样夸张。
  
        车道上弥漫的汽油味，尘埃，街边KFC大量的广告牌，门口小孩儿哭闹的声音……
  
        这里是……现代……
  
        这是过去？！
  
        突然间，彻骨的鸣笛声，一只黑猫飞速穿行在马路上，这一幕似乎似曾相识……
  
        “等等！！”
  
        她尖叫出声，却宛若空气无力呻吟，一辆横冲直撞的轿车狠狠撞击在那道飞扑而出穿着黑色T恤的身影上，伴随着人群的惊呼，轿车停下了，车前一块巨大的凹陷，一片殷红的鲜血流淌了整个公路，像是一条静止的血色河流。
  
        “喵……”
  
        她看到一只黑色的猫咪从血河中钻了出来，带着柔软倒刺的舌轻轻舔舐着青年沾满鲜血的手指。
  
        然后抬头看向了她。
  
        那是昏黄中带着绿意的双眼，四周突然静止了，人群的嘈杂，空气的呼啸，汽笛声，它们停留在空中，仿佛放慢了数倍后发出的刺耳杂音，血色映照了整个世界，随着那只黑猫朝着她缓缓走进，褪色，拉长，尖叫……
  
        极致的碎裂声，四周的颜色宛如玻璃般碎裂，所有的一切都失去了色彩，一片惨白的世界中，只有那只黑猫还保留着黑色。
  
        它走进了，蹲在东英零的身下，就那样看着她，然后缓缓塌陷……缓缓塌陷……最后像是一滩扭曲的墨汁，镜面般映照了她的脸颊。
  
        抱着兔子的高挑女孩儿。
  
        白色的连衣裙。
  
        白皙的脖颈。
  
        是一颗只有大脑的腐烂机器。
  
        惊恐的尖叫声让玻璃瞬间破碎，东英零长大了嘴巴，死死地看着脚下的地板，机房一片高亮的白光。
  
        “夜穆？！你搞什么鬼？！”
  
        尖叫声戛然而止。
  
        东英零愣住了。
  
        白色的光芒，钢铁都市般的超级机房，就像是蚂蚁爬过的细小声音，机房宛如活物的内脏般充满了秩序，缓缓运转。
  
        金属地面映照自己完美无瑕的脸庞，地面上堆满了碎裂的玻璃。
  
        苍夜愣愣地看着东英零，她的眼中闪烁着灼热的惊恐，看向那对苍银的眸子。
  
        “苍夜……”
  
        “你怎么了？”
  
        “我刚才……看到……”
  
        东英零的双手微微颤抖，眼前的逻辑框格如马赛克般混乱。
  
        【系统错误……电子脑已完成修正，为保证本次问题不会再次出现，将记录在库档案……】
  
        “我看到了过去的我……”
  
        “你在说什么……？”苍夜一脸茫然。
  
        “刚刚我怎么了？”
  
        “刚刚我看到你突然愣在原地，我以为你又沉浸赛博空间了。但是等到我完成数据转移之后，就看到你还是愣在原地不动，正准备把你叫醒，你突然就尖叫起来……”苍夜的神情突然变得凝重起来。
  
        “出什么事儿了？”
  
        “刚刚……就是刚刚……”
  
        “我链接中断的那一瞬间，我进入了神经回溯……不，那可能不是神经回溯……那是一种奇怪的体验，像是真实的，但又像是赛博空间……该死的，我到底怎么了？”
  
        “和零伯爵可能相关的情报我已经得到。你现在的情况很不稳定，我们先回实验室。十分钟时限快到了……”苍夜扶起东英零，朝着外面走去。
  
    
  
    
  
    
第五百零七章 零伯爵的下落

  
        大门在身后轰然紧闭，声放器中传来系统冰冷的提示音，苍夜已经回到了宇宙魔方中。
  
        东英零轻轻捏了捏手指，身体已经彻底恢复了正常。
  
        “我接收到你的分析情报了。但是现在……”
  
        “希望里维博士能够信任。”
  
        ……
  
        “东英零大人，您的电子脑……没有任何问题。倒是它的计算量……天，它简直能够相当于一台超级计算机！”
  
        多边形的机械块盖在东英零的四肢上，它们嘶磨着抬了起来，机械床将她的身体抬了起来。
  
        “你确定？”东英零走下了机械床，看着那张全息屏幕。
  
        “我很确定……而且我从来没有见过这样的电子脑……这到底是谁制造的这样的东西？这种东西用在单兵机械上真的太浪费了……抱歉，我不是那个意思……”
  
        “我想要知道的是，我的电子脑到底出了什么状况？！”东英零微微提高了音调，里维博士的注意力终于放回了诊断结果。
  
        “从常规诊断结果来看……没有任何问题。”里维博士打了个哆嗦，“但是……的确有一些异常情况。电子神经元会产生一种很奇怪的间歇式脉动……如果要用一个更贴切的词语……”
  
        枯木般充满深沟皱纹的脸看向东英零：“我想，‘痉挛’或者‘抽搐1’或许会很适合。”
  
        “抽搐？”东英零愣了愣，“它们在‘痉挛’的时候，我会产生什么样的反应？”
  
        “这个……很难描述，用一个贴切的词语就是……幻觉。”里维博士异常为难，“抱歉，因为我不是这方面专精的学士……”
  
        “你是说，它们在痉挛的时候，我会看到幻觉？产生的条件呢？”
  
        “没错……抱歉，我找不到这种脉动的来源，更像是……凭空产生的……”
  
        “我想你很清楚，那样的事情是不可能的。”
  
        “没错……所以我也在对此感到惊叹……但是，它就是发生了……而且对此我很想研究一下……”
  
        “已经够了。”
  
        一根修长的尾巴刺进了接入口，将里面的临时数据全部销毁。
  
        “我不会让这些东西出现在除了我电子脑以外的其他地方。这件事情希望你保密，里维博士。”
  
        看着骤然陷入黑暗的屏幕，里维博士轻轻叹了口气，点了点头。
  
        日升公司冰冷的走廊像是永远延伸的隧道，这些蕴藏在巨大建筑中的房间就像是蜂巢一样密布，东英零有一个单独房间。
  
        诊断没有任何结果，却在她的意料之中。
  
        “有头绪了么？”苍夜的声音。
  
        “你指什么？”
  
        无数的逻辑框格包裹着全息屏幕在东英零的四面晃动着，电子脑飞速排除着那些没有败血之眼的目标镜头。
  
        “两者皆是。”
  
        上达亿级的画面被排除剩下三千万个，高速运转的电子脑开始又一轮的筛选。巨大的立体地图由三角定位不断标识。
  
        “你还记得当初你在冠位战争的时候，对我施加的神经回溯么？”
  
        “当然。”
  
        “那就像是神经回溯，很混乱，但却暗藏着某种逻辑。我看到了我死亡的那一刻。”
  
        东英零的手指顿了顿，一张全息图飞速放大，那是一个捏着黑色巨爪的高大男子。
  
        “未来？”
  
        “不，是过去的我死亡的那一刻。这个场景不应该出现在这个世界上，我怀疑我的大脑被人骇入了。”
  
        “那不可能。”苍夜斩钉截铁。
  
        “那么你认为是怎样？”
  
        “为什么不能是那个叫黑宫笙的问题？”
  
        东英零的手再度顿住了。
  
        “你到底在黑宫笙的大脑里看到了什么？”苍夜疑惑。
  
        “现实，异常现实的现实。让我混淆视听的现实。”
  
        通讯的声音让东英零终止了这段对话。
  
        “Reaper，我们在本格木酒吧待命了。就等着你的指示了。”佐佐木悠闲的声音从里面传来。
  
        “我马上到。”
  
        看着眼前只剩下了十个框格的全息屏幕，东英零轻轻扯了扯嘴角。
  
        “将4号声讯电话投入立体地图进行讯号模拟。根据蜂巢网络的历史痕迹，得到6号，7号，8号的大致位置。”
  
        “在不存在代理服务器的情况下，眼前呈现的三角定位就是他们的活动范围。”
  
        “代入代理服务器的存在可能，逻辑框格自行演算……排除东瀛之外的所有地点，他们的主要活动范围被定位首都T北面。”
  
        尖利的指爪停全息屏幕上，轻轻点了点。
  
        “演算剩下的声讯电话记录，讯号共同点，这些像是蜘蛛网一样混乱的光点线……。”
  
        那只手轻轻一握，蜘蛛网般占据了城市的光线飞速收拢，最后只剩下了一个小小的区块。
  
        稻叶町。
  
        “就是这里。”
  
        零伯爵。
  
        滴滴滴……
  
        通讯传来急促的声音，所有的全息屏幕在这一瞬间被关闭，东英零将手轻轻地放在了耳边：“光落？”
  
        “嘿，很久没听到我的声音有没有想我……”
  
        “有话快说。”
  
        “好吧好吧……”刃爵的话被打断，听起来有些垂头丧气的，“是这样的，我到这里面来也有好几天了。旭日政权内部一直都没什么动静，哪怕外面舆论事件闹得再打他们也是一副雷打不动的模样。不过最近出现频率最高的就是那个带着面具的男人。他们称呼他叫‘源能博士’。”
  
        “源能博士？外观呢？”
  
        “大致模样的话，就是白西装，黑皮鞋，白色的面具上有一个黑色的十字。”
  
        “他身上的LED灯光是什么颜色？”
  
        “LED灯光？”光落被这个问题问的一愣。
  
        “是不是绿色？”
  
        “你等等……还真是绿色……不过你怎么知道？”
  
        光落翻开自己的终端机看了看，面色一愣。
  
        “继续盯着那个男人，如果可以，最好录下视讯和声音。就这样……”
  
        “诶等等！”
  
        东英零已经将手再次放在了耳边：“还有什么事情么？”
  
        “那个……我让你帮忙的事情……”
  
        东英零：“……”
  
        少女不自觉地将视线瞥向一边：“机器人的事情么。我之前得到了一部分权限，已经让信得过的人在调查中了。”
  
        “呼……”
  
        不知道为什么，刃爵的心中总有一股不祥的预感，听到这句话后，消退了一大半。
  
        “那就谢谢你了……”
  
        “你才是，盯住那个源能博士，随时向我汇报情况吧。”
  
    
  
    
  
    
第五百零八章 就在你的上面

  
        “老大？”
  
        正在对着终端机发愣的光落回过神来，看着身边的手下。
  
        胖子取下了耳边的监听器，神色有些不自然。
  
        “你们认为呢？”
  
        “我想……”胖子顿了顿，“她可能只是在敷衍你……”
  
        “我也这么认为，老大。”
  
        三木从旁边跳了出来，神色复杂。
  
        “虽然她曾经救过我的命，但是……我觉得她真是只是在应付你。”
  
        “我们骇入的街头监控器今天还看到她和日升公司的社长一起出去了。看样子不像是公事，因为那个雨宫圭一一直有说有笑的……”胖子注意着光落的神色，小心翼翼地说着。
  
        这里是蔓生建筑丛中的高点，刃爵扶着的栏杆下是半个Tyoko城市。
  
        “我想她是个很认真的人。那样实力的人，不会随意敷衍我的。”
  
        “老大？”
  
        两人愣愣地看着刃爵，有些不敢相信自己的耳朵。
  
        “你现在是怎么了？”
  
        “老大你可从来没有这么相信过别人啊……”
  
        “算了，没关系。”
  
        冰冷的防毒面具盖上他的脸颊。
  
        “这本来就是一场施舍般的交易。对于她来说，我们弱小太多了。所以才会这样吧。如果她最后依旧敷衍我，我也可以停止这边进行的情报收集工作，别的……就再说吧。”
  
        刃爵的身影沉入了黑暗中，铁质的阶梯上回荡着遮掩的阴沉声调：“你们也回去吧，顺便帮我问问黑医维克的改造材料准备的如何了。”
  
        留在原地的两人面面相觑，轻轻叹了口气。
  
        “你没发现，老大对那女人太过于信任了么？”
  
        “如果是你被她救一次，你也会那样的。”
  
        ……
  
        密闭的白色空间。
  
        “你们准备把我关在这里多久。”拉菲尔看着打开的门扉，一枚汤匙如同利箭般弹向门口。
  
        一只白皙的手掌轻轻抓住了那枚致命的汤匙，一抹红色钻进门内。
  
        铁质的汤匙轻轻放在了唯一的那张桌子上，旦妲迈着步子走了进来。
  
        “殉道者，你答应了我们的条件，却没有把黑宫笙交给我们。”
  
        “我说了，那个叫东英零的女人把她救走了。”拉菲尔端坐在床上，异色的双眼看着进来的女人，“而且，我的仆人也死了。”
  
        “对于你仆人的死，我们深表哀悼，但是，如果你早一些将黑宫笙交给我们，同样能够避免这件事情的发生。”
  
        拉菲尔的脸上挂起一抹冷笑，毫不掩饰的轻蔑落入旦妲的双眼中。
  
        “是么？但是我想，你的身份似乎不足以和我谈话。”
  
        碧色的双眼骤然亮起绿光，又狠狠地熄灭下去。
  
        “你说的没错，所以我只是带路的。”
  
        旦妲恭敬侧身，微微退后了几步。
  
        门扉彻底打开，一道穿着白西装的身影走了进来，白色的钢铁面具上，黑色的十字架在白炽灯下反射着亮丽的银光。
  
        “这又是什么东西？”
  
        “我不是东西，拉菲尔女士。”
  
        那只手带着白色的手套，轻轻落在了面具上。
  
        钢铁面具发出液压的轻响声，被他轻轻地取了下来。
  
        “零伯爵？！”
  
        “只是一具多用身体，用于和旭日政权的交接。”
  
        旦妲恭敬地站在了零伯爵身后，后者在那张椅子上坐下了。
  
        “去完成你的事情，旦妲。”
  
        “是。”
  
        红发女子轻轻点了点头，退出了房间，顺带关上了门。
  
        “现在我们来谈谈，黑宫笙的事情……”
  
        那只白色的手套轻轻摘下，黑色的合金手臂裂开无数锋利的尖刺，反射着尖锐的光芒。
  
        旦妲出现在了黑色的大厅中，她的身后跟着一身漆黑的机器人。
  
        “找到东英零的位置了么?”
  
        “从几个小时前的白天，她和日升公司的社长一起出去后，就没有别的活动踪迹。”
  
        “一直呆在？日升公司内部？”
  
        “没错。”
  
        “后续的调查呢？”
  
        “抱歉，我们正在进行，还没有结果。”
  
        女人停下了步伐，碧绿的双眼看向身边的机器人。
  
        “你们最好加快进度，议长大人可不会等太久。”
  
        “那是当然……”
  
        如同蚁巢般复杂精密的大型基地，四处都能听到巨大机械工作的声音。亮着绿光的大殿中满是忙碌的败血之眼成员。
  
        找到那个女人……然后再引导她加入败血之眼？
  
        这实在是太可笑了。
  
        旦妲抽了抽嘴角。
  
        一个剿灭了我们无数基地的女人，破坏了无数分支计划的家伙，议长竟然希望她加入败血之眼？
  
        之前接收到这条命令的时候，旦妲还有些不敢相信，但是中央机房落夜告诉她，这的确是零伯爵亲口下的命令。
  
        莫非……
  
        她猛地停下脚步，双眼中冒出蓬勃的绿光。
  
        她也是超脱者……
  
        “还没有找到东英零的位置吗？你们骇入的系统都是干什么用的！？”
  
        旦妲的怒吼声回荡在基地中，看着全息屏幕上还在疯狂流动的数据，旦妲猛地按下手臂的触控板，一道巨大的全息屏幕出现在眼前。
  
        “落夜！”
  
        红瞳白发的少女出现在屏幕中，冲着旦妲露出了甜甜的微笑。
  
        “你好，旦妲女士。请问需要什么帮助呢？”
  
        “人工智能，你存在的目的就是呆在机房玩儿么？我们现在需要找到东英零的位置！”
  
        “不是哦，人家要处理的事情很多呢……不过……‘我们’这个用词是不是有些不对呢？”
  
        旦妲紧咬银牙，紧紧盯着眼前地全息屏幕，“那个女人绝对不可能是超脱者！真正的超脱者……”
  
        “看来您是知道的哦，真正的超脱者只有伯爵大人一人……可是你知道吗，东英零能免疫‘读数归零’哦~不知道您可以不可以……”
  
        “住嘴！帮我找到她！！”
  
        旦妲的怒吼让落夜回归了平静的脸庞，绯红的瞳孔中闪过一抹微不可查的讥笑。
  
        “好像，已经找到了呢。”
  
        话音刚落，全息屏幕汹涌闪烁，豁然消失不见。
  
        “落夜？？”
  
        “旦妲大人！”
  
        身后传来的惊呼声让她转过身去，那个机器人看着她，双眼闪烁着蓬勃的绿光。
  
        “找到了。”
  
        “她……在我们头上……”
  
        轰！！！
  
        天顶爆裂，碎块落石般坠落，狂风席卷整个地下研究所，无数道暗紫色的刀光从天而降，基地层层塌陷！
  
        旦妲催动着脚下的能量脉冲，将自己悬停在半空中，一块当头落下的巨大碎片被她狠狠撕碎，露出天顶的大洞。
  
        一架穿梭机发出刺耳的噪音，气流汹涌，无数道人影喷涌着能量脉冲从天而降，飞快屠杀着下方的败血之眼成员。
  
        “该死！怎么会找到这里来！”
  
        她提身而上，狠狠撞开一道蛮牛般的狰狞身影。
  
        自适应警报发出刺耳的噪音，旦妲高呼着落夜的名字，还好这一次人工智能没有再和她作对，无数和自动炮台出库，对入侵者展开了疯狂的反扑。
  
        蝗虫般密集的机器人涌了上去，而一道突如其来的轻响声却让旦妲浑身一震，撤离讯号还没来得及发出，就被突然爆发的暗紫色能量卷了进去！
  
        一团深渊般漆黑的能量凤眼在基地中狂乱地转动，超强的能量龙卷风掀起一场凶猛的无差别攻击，整个基地开始寸寸崩裂，刚刚出库的机器人和出膛的子弹一起被卷了进去，锋利的能量刃将他们搅成碎片！
  
        “该死……议员都跑到哪里去了？！”
  
        旦妲脚下的能量脉冲狂喷，勉强脱离了超大型能量龙卷的攻击范围，整个人钉在了墙上，一动也不敢动。
  
        伴随着一声惊天的爆炸，扩散开来的球形能量掠过整个基地，染上一片蜘蛛网般密集的裂纹。
  
        中央一片狼藉，基地被超级龙卷层层打通，露出漆黑的地下。
  
        “这种攻击……到底是……”
  
        数道颜色各异的身影出现在一处破碎的高台上，她看到一道标枪般的暗紫色身影正在缓缓收刀，那柄咆哮的刀刃发出的嗡鸣异常刺耳。
  
        下一刻，她看到那道身影瞬间消失在了原地，恍惚之际已经出现在了眼前，刀刃带着风声的咆哮洞穿了自己的胸口，狠狠钉在了墙上，一道清冷的女声迟迟地飘荡在耳边。
  
        “零伯爵，在哪儿？”
  
    
  
    
  
    
第五百零九章 夜穆并不想理你，并向你开启了开膛手模式

  
        “零伯爵，在哪儿？”
  
        旦妲惊颤无比地看着能量勃发的少女，一只手抓住了刺进肩头的刀刃，上面传来沉重的巨力。
  
        “竟然找到这里来……东英零……”
  
        东英零轻轻挥了挥手，零号部队全体成员冲向了下方，在这幢巨大无比的地下设施内寻找着目标。
  
        “你觉得凭这些歪瓜裂枣能够干掉议员大人？”旦妲嗤笑。
  
        “那就是在这里没错了。”
  
        刀刃从旦妲的肩头抽出，带着轻微的铁屑，然后横斩出瑰丽的弧光。钢壁破裂，整面墙壁垮塌而下，隆隆的巨响让整个地下设施都震动了起来。
  
        “等等！东英零！”
  
        冲向设施内的苍银流星被一团绿光追上，旦妲全身的仿生皮肤都已经破裂，一只爪子紧紧抓住了东英零的脚踝。
  
        能量井喷豁然爆发，强横的苍银烈焰将旦妲整个冲飞，在空中打着旋艰难地稳住身形，就看到一抹刀光横空而来，堪堪抬起手臂挡在前方，只听到一声清脆的响声，十根爪子齐根而断，发出叮当的碰撞声落入了下方的深渊。
  
        “那一刀你本来应该死了的。”
  
        修长的指爪闲暇地扫开刀刃上的碎末，在身边割开黑紫色的弧光。
  
        看着被高温染成金黄的双爪，旦妲狠狠咬了咬牙，压下心中的愤懑。
  
        即便自己再怎么不爽，败血之眼的所有行动也是以议长大人为中心的，也只有执行议长大人的命令了……
  
        “东英零，我知道你是来干什么的。”
  
        旦妲小心翼翼地后退了几米，拉开一个自认为安全的距离。
  
        东英零冷冷的看着她，深色的眸子中划过一道鲜红的轻蔑。
  
        “你是来找零伯爵的。”
  
        “废话。”毫不掩饰的嘲讽出现在她的脸上，一颦一笑间满是对旦妲的不屑，“机器人，你的电子脑或许有些不够用，需要我帮你拆开重新改造一下么？”
  
        “你……”愤怒的神情出现在旦妲撕毁的半脸上，她紧咬着钢牙，又猛地松懈了下去。
  
        “你难道感觉不到疑惑么，超脱者？”
  
        “超脱者？”
  
        旦妲冷笑一声：“真是愚笨，经历了那么多，难道你还认为自己只是一个简单的土著？一个全身改造的赛博格？别开玩笑了，哪有那么简单……”
  
        绿色的电子眼中隐藏着深深的愤懑。
  
        自己才是应该成为超脱者的那个人……自己才是距离零伯爵最近的人……
  
        “你是想说，我本来应该跟你们一伙儿么？”清冷的语调中蕴含着浓浓的轻蔑，“你应该感到庆幸，我能够浪费时间听你说话，而不是一道削掉你的脑袋……”
  
        “不，你不会那么做的。”旦妲语调不变，但身上猛然闭合的机械装甲暴露了她的真实想法，这让东英零眼中的蔑视又多了一分。
  
        “如果你杀死我的这具身体……你的疑问，你的迷茫，你的一切都不会再得到解答。而零伯爵会因此杀了你……”
  
        “别把自己想的太高贵了，废铁！”
  
        黑曜石般的双眼中豁然亮起猩红的光芒，哀嚎直指旦妲，掀起一片咆哮的狂风。
  
        “在零伯爵那种人眼里，你们这些家伙不过是随手就可以抛弃的东西。我的确很多事情不明白，但是杀了你，我也可以杀了零伯爵！再挖出他的脑子看个干净！在我的眼里，你是一块马上就能切干净的废铁！在他眼里，也没有任何区别！”
  
        一席话宛如一记重锤，狠狠打在旦妲的心口，碧绿的双眼狠狠瞪大，里面是密密麻麻闭合的电子单元。
  
        她猛地垂下了身，身上的机装叹出一片白汽。
  
        “你说的没错。”
  
        “嗯？”东英零手指微微一松，旦妲的反应出乎她的意料。
  
        “没错，在大人眼里，我们都不过是随手就能够抛弃的棋子。”
  
        “东英零，你知道超脱者究竟是什么吗？”
  
        沉默。
  
        旦妲凄笑一声：“超脱者，是看破这个世界的存在，他就像是先知一样，他了解这个世界到底是什么构成的，而什么样的方式，又能破除这种构成……”
  
        “你在说零伯爵么？败血之眼不是号称‘超脱者组成的组织’么？”
  
        “那只是个谎言。”旦妲紧盯着东英零，碧绿的双眼微微闪烁，“还有你。”
  
        旦妲的话让东英零狠狠一怔。
  
        “你说什么？”
  
        红发女人苦笑着，看了看自己钢指暴露的手：“那不过是个谎言。败血之眼中，只有三个人知道，真正的超脱者，拥有只有议长大人一个。”
  
        “但是现在不同了……”她又看向东英零，“还有你，你也是超脱者。这个世界上存在接近一百亿的人口，其中占据高位的人只有百分之一，而超脱者……只有两人。”
  
        “你到底什么意思？超脱者是什么？”
  
        面对东英零突然提高声调的大吼，旦妲却显得有些平静下来了。
  
        “你是否，看到过神经回溯幻象？”
  
        刹那间，东英零的大脑宛如遭受一记重锤。
  
        “你难道没有想过为什么吗？”旦妲缓缓靠近，游离的尘埃漂浮在两人的身边。
  
        “为什么会看到那些东西？”
  
        “为什么你能够免疫读数归零？”
  
        “为什么这个世界处处都不合理却只有你自己感觉到了？”
  
        “强大的科技为什么带来了如此恐怖的世界？”
  
        “为什么人类的世界，被天幕这种牢笼所永远控制在臭氧层下面？”
  
        “真的出不去么？”
  
        每一句话后，东英零的双眼中就会出现一排混乱的逻辑框格，越来越多，直到现在整个视网膜前都是密密麻麻的逻辑框格。
  
        “你难道就不想得到答案？”
  
        一只手轻轻搭在了她的肩膀上，豁然爆发的狂暴能量狠狠吹开了旦妲的身躯，无数道紫色的刀光疯狂地劈斩在四周，哀嚎发出阵阵咆哮，整个地下基地汹涌地震动起来。
  
        良久，这场动乱才渐渐平息下来，旦妲再度出现在东英零的身边。
  
        “你想知道答案么？”
  
        漆黑的长发遮住了女孩儿的脸颊，只能看到发丝间隐隐闪耀的猩红。
  
        “我们大可不必这样厮杀。”
  
        “败血之眼是必定要超脱这个世界的存在，在超脱者的带领下，我们能够突破矩阵的束缚！”
  
        “为什么要为那些土著作战？加入我们，你的一切疑问都可以得到解答！”
  
        漫长的呼吸，旦妲几乎能够看到昏暗中从东英零口中喷出的白汽。
  
        良久，她才听到对方淡淡的嗓音。
  
        “好。”
  
        笑容出现在旦妲的脸上，她轻轻拍了拍东英零的肩膀。
  
        霎时，一抹暗紫色的刀光豁然撕裂大气，将她的头颅瞬间穿透！！
  
        钢骨顺着额顶的穿刺蔓延出密密麻麻的裂缝，她难以置信地瞪大了双眼，愣愣地看着那末端的刀柄。
  
        嗤……
  
        带着狂乱的金属，喷薄而出的火花顺着刀刃拉扯而出，机器人的电子脑被破坏，带着难以置信的目光，摇摇晃晃地落入了深渊。
  
        “说得好。”
  
        “我选择干掉零伯爵。”
  
        身躯中传来节节展开的声音，三枚排气舱口弹出肩顶，一抹血腥之色由内而外地爆发开来，又迅速伪装成了鲜亮的紫色。
  
        脖颈发出咔咔的响声，极致的紫将双眼也染上一层妖异的颜色，东英零宛如横向冲撞的超级陨星，拉起一片狂暴的螺旋能量，狠狠撞进了巨大的要塞中！
  
        【开膛手-ON】
  
    
  
    
  
    
第五百一十章 癫狂落夜

  
        “你是说，东英零或许在黑宫笙的身上找到了什么东西？”
  
        囚禁的白色小屋，零伯爵在拉菲尔身边缓缓地踱着步。
  
        “你如果想问我那是什么东西，我也不知道。”
  
        “不，我当然明白你不可能知道。但是我想要追究的不是这个问题……”
  
        一只爪子猛然抓住了拉菲尔白皙的脖颈，将其狠狠按到墙壁上，瞬间砸出一片陷坑。
  
        “你为什么要放走黑宫笙？”
  
        “零伯爵，你囚禁我的事情，我会告诉殉道者家族……你们败血之眼，不过是个笑话……”拉菲尔发出阵阵冷笑，零伯爵看着轻蔑眼神的少女，猛地松开了爪子。
  
        脱落的一瞬间，少女将一个物体飞速摸向身后。
  
        “不，你不会。我很确信你不会这样做。”
  
        “是么？要和我试试……”
  
        “因为你在一个月前就已经杀死了自己的父亲，然后脱离了殉道者家族。我说的对么？”
  
        拉菲尔的目光骤然凝固，难以置信地看着零伯爵。
  
        “你假装你的父亲还存在，想让我有所顾虑……但其实，从始至终，你和你的仆人，你们就只有两个人。除去那些没用的废铁机器人，是的，你们就只有两个。”
  
        “一个杀死自己父亲的女人，却显得异常勇猛，捏着空头支票和我谈条件……”
  
        那张破碎的面孔瞬间出现在了拉菲尔的眼前：“你觉得，我应该怎么处置你？”
  
        四目相对，拉菲尔的双眼剧烈颤动。突然传来的震响让两人齐齐一震。
  
        整个基地仿佛在震动一般，宛如七级地震般的狂涌，零伯爵深深地看了一眼拉菲尔，快步走出了房间。
  
        “我还会再回来。”
  
        合金门关上的那一瞬间，拉菲尔拿出了身后的东西——一块终端机。
  
        刚才从零伯爵身上摸下来的。
  
        “零伯爵的情报网络出乎意料……”
  
        但是你今天得死在这里。
  
        她飞速键入了一个传讯ID。
  
        【零伯爵在这里】
  
        ……
  
        “入侵者！！”
  
        “杀死他们！”
  
        机器人的尖啸交织在巨大的基地中，几道颜色各异的身影冲入了他们之中，掀起一片零件横飞的屠杀。
  
        “败血之眼？太弱了。”
  
        漆黑狰狞的装甲带着冰冷的狞笑，巨大的合金战俘拉着残暴的弧光轰然劈下。深紫色的冲击波随着地面崩开的裂痕扩散开来，大厅中最后一架机器人被碾碎了头颅。
  
        “小心点，佑治。Reaper还没到。”
  
        厚重的手掌拍了拍他的肩膀，佑治耸了耸肩，将沉重的战斧扛在了肩上。
  
        “这是什么地方？”
  
        昏暗的灯光中传来机械嘈杂的声响，像是流水线一样的机床运作着，那些组装完成的机器人都被几人清理掉。
  
        远处隐隐传来沉闷的震响，像是活跃的地震般隆隆作响。
  
        “这里看起来像是工厂……”
  
        “墓碑！大门锁住了。”
  
        黑白绅士装甲的佐佐木敲了敲厚重的大门。
  
        “这里有一块数控版……老爹，看你了。”
  
        佐佐木让出身形，却迎来佑治庞大的身躯。
  
        “就不能直接破坏掉？”
  
        沉重的战斧挥舞风声，荡开一片耀眼的能量，被猛然弹回。
  
        “草！什么东西？”
  
        “是排斥钢铁。”
  
        格林老爹走上前来，示意佐佐木将佑治拉走后，手臂翻开噌噌甲板，里面钻出细小的电子触插进了数控面板中。
  
        “我会尝试破解它，这不是什么难题……”
  
        机械嗡嗡作响，老爹认真地破解着数控面板，后方传来佑治的哈欠声。
  
        “这是执行任务，拜托你认真点。”
  
        “正主还没见着呢，不知道你在无聊什么。”牛仔乔许正靠在机床上摆弄着自己的台球杆——那也是他的武器。
  
        短暂的时间过去，数控面板突然一亮。
  
        “搞定了？”佑治惊喜地跑了过去。
  
        “等等！后退！”
  
        格林惊惶地站直了身体，扯着佑治一屁股坐倒在地。
  
        数控板剧烈地闪动着光芒，昏暗的灯光大亮，闪烁的数控板突然投射出一串清晰的能量，所有人警觉地抬起了手中的武器。
  
        “欢迎你们，入侵者。”
  
        电子网格拉伸出灿烂的笑容，清冷的语调传入了所有人的耳中。
  
        看到那张脸的瞬间，每个人的大脑宛如遭受重击般，一个名字脱口而出：“开膛手！？”
  
        银色的长发，绯红的电子眼，这和冰堡事件中出现的开膛手一模一样。
  
        “咕咕！认错了哦！”
  
        女孩儿发出欢脱的笑声。
  
        “很高兴见到你们，我是这里的人工智能——落夜……”
  
        惊慌未定的几人对视一眼，似乎没能相信。
  
        “败血之眼的人工智能，为什么会是开膛手的模样？”
  
        “阿拉？这种事情你就只能问问我的主人啦，是他把我设计成这个样子的哦~”
  
        女孩儿在全息屏幕后面的空间翩翩起舞，她的身上穿着一身白色的特质衣装，雪白的短裙活力四射地飘舞。
  
        “不知道真正的开膛手看到她会怎么想……”粉红咆哮小心翼翼地凑到佐佐木的耳边，后者无谓地耸了耸肩，
  
        “少说那么多，让我们过去！”
  
        斩斧的尖端狠狠杵在地上，发出沉闷的碰撞声。
  
        “阿拉……不行呢不行呢……我要把你们困在这里哦。”落夜做出了苦恼的表情。
  
        “格林。”墓碑看了看一边的老爹，“继续破解。”
  
        “我知道了。”
  
        格林点了点头，走上前去重新接入了自己的触控。
  
        “阿拉？这样不行呢，强行破开冰墙会很不好的哦~而且你觉得你能……”
  
        嗙！
  
        突然爆发的破碎，落夜的声音戛然而止。
  
        墓碑将手从触控板旁边的投影装置上扯了回来，带出粉碎的电子元件。
  
        “你继续。”
  
        格林愣了愣，轻轻点了点头。
  
        四周的灯光一阵闪烁，重新回归了之前昏暗的模样。
  
        不知为何，整个巨大的房间突然有些静谧。
  
        “你们有没有听到什么声音？”佐佐木疑神疑鬼地说。
  
        “在军队，你这样的家伙马上就会枪毙。”旁边传来墓碑冰冷的嗓音，“扰乱军心。”
  
        “不，我是说……真的有东西！”
  
        还没等众人有所反应，四周的机床突然疯狂地运作起来，数台机器人在这一瞬间拼装完成，无数没有包裹皮肤的钢骨机器人纷纷跳下机床，嘎吱嘎吱地朝着众人冲来！
  
        “什么情况？”
  
        佐佐木的手杖剑刺穿了一架机器人的头颅，整个房间宛若一瞬间活过来了一般，无数的机器人在快速地拼装，完成。两边的墙壁层层升起，那是更多的机床，只是短短几分钟，整个房间就扩大了数倍，密密麻麻的机器人完成了新生，像是蝗虫般蜂拥而至！
  
        “搞什么？这地方结果是兵工厂？！”
  
        “老爹你还没好吗？”佐佐木大吼着，杖剑刺穿一架机器人。
  
        “老爹？”
  
        大门处传来格林的惊叫声，他猛地抱住脑袋，瘫倒在地，浑身强烈地痉挛着。
  
        “到底是怎么回事儿？”
  
        “清理掉这些机器人再说！”
  
        墓碑将手中的巨大武器狠狠砸在了地面上，一阵冲击波震荡开来，无数机器人瞬间被震上了半空！
  
        “本来我还想跟你们玩儿玩儿，但是现在我改变主意了。”突然震荡的声放器，那道声音游离不定，仿佛在缓缓逼近。
  
        一道黑影猛地从机床后方跳了出来，一头银发狂乱地飘舞！
  
        “开膛手？！”
  
        佐佐木惊叫出声，却被一柄震荡刀豁然荡开。
  
        “又叫错名字了！我要先杀你！先杀你！”
  
        露肩，白色短裙，引发，红瞳。
  
        “这是……刚才那个人工智能！”
  
        “总算有个开眼的家伙了！现在我决定先杀你们全部！！！”
  
        癫狂而刺耳的笑声，机器人的脑袋咔咔扭曲九十度，猛地扔掉了手中的合金刀，双臂中钻出锋利的尖刃，宛如恶鬼般扑了上去！
  
    
  
    
  
    
第五百一十一章 登场

  
        银白的长发恶鬼般飘舞着，落夜瞬间跨越了数十米的距离，将佐佐木狠狠扑倒在地，高高抬起的尖刺被佐佐木惊险无比地避开。
  
        伴随着一道小小的血口，脸颊旁的地面上多出了一个深深的孔洞。
  
        杖剑弹了出来，将尖刺一剑砍断，刃口崩飞之际，佐佐木已经从地面弹跳而起，挥舞着锋利的杖剑径直戳进了落夜的胸口！
  
        “什么鬼东西……”
  
        “哈哈哈哈！！！”
  
        癫狂的笑声从机器人的嘴中传来，一只白皙的手掌狠狠砍在那柄杖剑上，庞大的力量让佐佐木一个趔趄，杖剑顿时脱出了落夜的胸口，在女机器人的身上割开一道深壑的口子。
  
        “我来！”
  
        佑治一记战斧将周围的机器人全部扫开，抡起嘶磨的战斧高高跳起，动力战斧宛如导弹一般喷涌着火焰，狠狠砸向了落夜！
  
        嗙！
  
        一声金铁交鸣的巨响，肉眼可见的冲击波以两人为圆心荡开，四面八方的机器人顿时被吹倒在地，刹那间绽放的银芒让佐佐木的眼前一阵晕厥。
  
        “排斥钢？！”
  
        战斧重重地回弹，在地上砸出一个巨大的坑洞，佑治惊颤地看着落夜手臂中弹出的刀刃，一阵愣神。
  
        “解决个小姑娘花费怎么多时间……乔许，你去看看老爹的情况！”
  
        动力冲拳像是火箭一般汹涌而来，高桥惠抡起拳头砸向落夜，恢复视觉的佐佐木也抬起了杖剑刺向对方，佑治狠狠甩了甩脑袋，战斧再度劈了过去。
  
        “哈哈哈！！！”
  
        双眼中燃烧着汹涌的绿色光芒，落夜不避反进，高高跳起的身躯在空中轮转，轻巧无比地落在了佑治的战斧上，随后俯冲的身躯快速旋转，扑倒在地的瞬间手中的双尖就斩开了佐佐木的杖剑，高桥惠的拳头更是打了个空。
  
        四人混乱地战在一起，两种颜色的能量和火焰四处喷发，波及的机器人瞬间就被震散。
  
        “情况怎么样了？”
  
        乔许在老爹旁边蹲了下来，伸向腋下的重型左轮爆掉了一架机器人的头颅。
  
        “神经负载……不是很大的问题，但是现在这种情况……”墓碑打开的面甲后神色凝重。
  
        “我来解决这扇门，你保护格林。”
  
        墓碑点了点头。
  
        他知道乔许的能力，这是个全能型的牛仔。
  
        乔许扯过格林手上的线路装置，零零散散的火花碎屑从里面喷射出来，他全然不顾冲突的风险，将那一根硅针狠狠插入了自己的后脑。
  
        “坚持住，乔许正在解密！”
  
        “你在开什么玩笑！这东西简直就是个疯子！”
  
        狂乱无比的弧光在佐佐木身前流窜着，这让他不得不避开到一边，高桥惠的钢拳此刻已经布满了刀痕，佑治面对这种灵活的敌人更是气喘吁吁。
  
        “忍不住了么？要死掉了么？谁让你们刚刚叫错我的名字？哈哈哈哈!!!”
  
        看着宛如疯子般狂舞的女机器人，三人不约而同看向对方，面甲下勾勒出一抹微笑。
  
        这是所有人之间的默契，他们是团队。成为伙伴已久的零号部队成员之间，总能保持这种默契。
  
        瞬间，三人齐动。
  
        银亮的刀光像是僵直的银蛇，那是捕食的穿刺光芒，它从佐佐木的手中迸发而出，传达到刃尖，穿梭空气，狠狠刺向那一团疯狂的刃舞。红色的逻辑框格将那道身影锁死，高桥惠的手臂打开一片又一片的甲板，像是火箭一般带着她的身躯喷涌而出佑治直接挥舞着凶悍的战斧，铺天盖地地劈向落夜！
  
        三人齐动，能量狂乱地飞舞，三个方向就像是迸发的铁三角，紫色的能量涌向了飞舞的落夜！
  
        轰！！！
  
        激变的能量对撞在一起，炽亮的白色圆球在这一瞬间爆发开来，笼罩了半个空间，大量的机器人被溢散的能量撕碎，融化，那一片属于落夜的刃舞彻底消逝在了其中！
  
        余光散尽，三人相视一笑，面甲咔咔打开。
  
        成功了。
  
        当杖剑回鞘的刹那间，喷涌的白光中窜出了一道极快无比的刀光，一抹破烂的银发挥荡着大气，像是利刃般刺向了佐佐木！
  
        落夜！
  
        三人顿时惊在原地，甚至忘记了动弹，脑海中只剩下一道念头。
  
        不可能！
  
        熟悉的癫狂笑声，她的人造皮肤大面积撕裂，下面是狰狞无比的机械组织，亮银的头发像是破布一般翻飞，却是一道致命的弧光涌向了佐佐木！
  
        咔咔……
  
        骤然间，一抹在灯光下反射着强烈银光的尖刃悬停在佐佐木的咽喉处。
  
        佐佐木感觉呼吸在刹那间暂停，死亡的利刃下一刻就能切掉自己的喉咙。
  
        “打开了！！！”
  
        那是乔许惊喜的声音，像是清晨的闹钟唤醒了昏沉的三人，佐佐木顿时抽出杖剑一刃挥开了落夜的尖刃，后者极快无比地轮转这身躯，扑向了缓缓打开的大门。
  
        他们看到那扇坚不可摧的排斥钢门缓缓打开，一束白亮的光芒照射而入。
  
        乔许惊喜的面庞赫然凝固，牛仔帽轻轻掉在了地上。
  
        一只漆黑的巨爪撕裂白光，狠狠捏住了他的咽喉。
  
        “乔许？！”
  
        墓碑惊叫一声，拉起格林猛退一步。
  
        “伯爵大人！”
  
        落夜就像一只见到饲主的宠物，冲进了零伯爵的怀中，甩出一道圆弧落下，站在了他的身后。
  
        那是一张面具。
  
        白色的面具，反射着房间的光芒，黑色的十字架将整个面颊覆盖。漆黑的质子长袍飘舞在他的身下，那只巨大的爪子紧紧捏着猎物的脖颈，粗犷狂放的造型仿佛下一刻就要捏碎乔许的脖颈。
  
        噌！
  
        让所有人为之一震的轻鸣，落夜的尖刃切断了乔许突然拔出的重型左轮，回以一个嘲讽的笑容。
  
        “谁能跟我解释一下，这是怎么回事？”
  
        他就像这些机器人的饲主，饲主出现的一瞬间，拆家的宠物就安静下来了，就像是落夜，笑容绽放在机械暴露的脸上，像是恶魔般的狰狞。
  
        “不得不说，或许我有些小看日升公司了。”
  
        他朝着零号部队缓缓踱步，靴子轻轻敲打着地面，像是洪荒猛兽般让所有人忍不住后退。那些机器人也随着零伯爵的靠近而散开，密密匝匝的工厂内愣是清理出了一片真空地带。
  
        “乔许……”佐佐木紧咬牙关，旁边传来吉特罗少有的严肃话音：“别轻举妄动……我们不清楚他的能力……乔许也在他手上……”
  
        佐佐木不甘地颤抖着身躯，手指紧捏着剑柄。
  
        零伯爵低着头，似乎在思考着什么，另一只手指轻轻敲了敲面具，看向了零号小队。
  
        “全杀了，我没工夫和土著交谈。”
  
        刹那间，安静少许的工厂瞬间沸腾开来，铺天盖地的机器人表现出更加凶猛的姿态将他们包围，宛如蝗虫过境般冲入了零号部队之中！
  
        众人瞬间乱了套，手足无措地阻挡着机器人的攻击，但所有人的注意力都没有离开过零伯爵手上的乔许，能量飞舞之间紧紧盯住被困在巨爪中的牛仔。
  
        “不……”
  
        无数刀刃和脉冲子弹撞击在血海狂鲨厚重的装甲上，墓碑愣住了。
  
        佐佐木也愣住了，他的目光穿透机器人军团，看到那只黑色的巨爪将乔许缓缓举高，绿色的能量渐渐从巨爪的掌心涌现……
  
        “不！！！”
  
        同时发出怒吼的两人，两团紫色的能量轰然炸开，将周围的机器人瞬间掀翻，他们不顾一切地冲向了零伯爵，抡起手中的武器就砸了过去！
  
        时间宛若停滞。
  
        那抹银色的面具看向了他们，光洁如镜面般反射出他们脸上的惶恐。
  
        脉冲子弹在空中横飞，撞击在墓碑的身上化为粉碎的火花。
  
        他们听到了一声轻笑，那是白色面具下发出的蔑笑。
  
        汹涌的绿光缓缓迸发，乔许的脖颈开始腐烂，他的装甲缓缓膨胀，高能辐射从外至内地摧毁他。
  
        赶不上了。
  
        “给我住手！！！”
  
        来自佐佐木的怒吼，却豁然荡开了沸腾的大气，像是引发了一场狂暴的地震，整个基地在这一声怒吼下隆隆震响！
  
        他愣住了，就连墓碑都用惊讶的眼神看着他。
  
        不，那不是我引发的……
  
        那是……
  
        从后面来的！！
  
        像是一只巨兽在飞速接近，天摇地动，无数机器人被震倒在地，一抹狂暴无比的紫色能量从后方的墙面上汹涌炸开，狂乱的能量带着滔天的威势，深紫色的能量钻头螺旋整个大气，像是陨星一般将整个工厂湮没其中！
  
        “零——伯——爵！！！！”
  
        “轰！！！”
  
    
  
    
  
    
第五百一十二章 矩阵漏洞

  
        迷惘。
  
        这种情绪像是一股永远吹不散的浓雾堆积在东英零的脑海中。
  
        她当然想要得到答案。
  
        和苍夜的交谈，让她的心中渐渐有了一个答案，但是那个答案太过于失望，让她不敢苟同。
  
        所以她需要更加迫切的其他证明。
  
        她认为这个世界是合理的，但很多事情在扒开表面后，都会暴露下面巨大的漏洞。
  
        深紫色的能量宛如火山喷发，汹涌的狂潮将整个基地瞬间湮没，零伯爵身上的质子长袍在这一瞬间被瓦解，湮灭。他的面具寸寸碎裂，仿生皮肤瞬间蒸发，露出下面狰狞的机械组织。
  
        视觉中的能级显示已经飙到了顶峰，像是炸膛的沸水，仿佛下一刻就要爆炸。
  
        “你……你是军团级？！”
  
        名为哀嚎的太刀带着狂涌的能量劈斩在他的爪子上，一层单薄的绿色能量艰难地阻挡着狂暴的紫色能量。
  
        他们身处无尽的深坑中。
  
        开膛手模式下的能量喷发将整个基地都撕裂了一半，两人在地下的深渊中翻滚着，互相厮杀。
  
        “军团级……不，难道说……没错了，你就是超脱者……只有超脱者拥有这样的力量！！！”
  
        东英零的双眼中闪烁着激荡的紫芒，面目冰冷，哀嚎不断同零伯爵的巨爪互相撞击。
  
        “东英零！杀了我对你来说没有任何好处！”
  
        零伯爵似乎并不想继续下去，身后喷涌着脉冲冲向一边，东英零没有一刻减缓，手上的刀刃以每秒钟数十刺斩击的频率疯狂轰击。
  
        在那强大的斩击下，零伯爵的手臂上出现无数刀痕，绿色的能量不断泄露而出。
  
        “我不想与你为敌！我们的敌人是这个世界！超脱者就是为了撕裂这片虚伪的天空……”
  
        “天空？现在我就把你埋在地下，让你连地表都看不见。”
  
        猛然爆发的凶残斩击，宽厚的紫色弧光喷涌而出，将整个地下照亮，狠狠劈向零伯爵！
  
        “该死……你疯了！”
  
        巨爪上弹出四道装置交接在指缝间，绿色的能量喷薄而出，将深紫色的刀光死死挡住。
  
        “听我说，东英零！”
  
        能量喷涌中，传来头皮发麻的刮擦声。
  
        哀嚎的刀刃缓缓插入鞘中，即便是漆黑的地下，也能看到一股无形的能量在朝着刀鞘疯狂坍缩。
  
        “超脱者之间不应该互相为敌！你应该加入我的阵营……你难道不明白吗！为什么会有神经回溯！为什么会看到幻象！因为你本身就是超脱在世界之外的人！你看到的那些才是真实！现在的一切都是假象！”
  
        “只有我才知道真正的世界是什么样的！我才能解答你的疑惑！”
  
        “是吗？”
  
        黑暗视觉中，他看到那汹涌澎湃的坍缩中，少女脸上那一抹冷笑。
  
        “你的确会告诉我。”
  
        “但是你的电子脑更加诚实。”
  
        零伯爵瞳孔一缩，眼前的能量终于冲刷到了极致，轰然炸开。
  
        就像他猛然炸开的念头一般。
  
        原来如此。
  
        你从一开始所想的，那些迷惘所带给你的，让你寻找答案的动力。
  
        竟然是杀死我，得到我的电子脑？！
  
        “愚蠢！！你要对抗的可是这个虚假的世界！你以为你是谁？！”
  
        回答他的是一片惊爆——呼啸的风声静止了，坍缩的能量在刀鞘中豁然炸开，能量汇聚成狂暴的龙卷风，像是垂直生长的超级钻头一般在顶上钻出巨大的洞口，零伯爵甚至没来得及反应过来，就已经被卷入其中！
  
        “愚蠢！愚蠢！你觉得世界会对你友善？世界是拥有自己意识的……他会抹除掉一切逆反的存在！败血之眼从来都是暗中行动，就是这个原因！你觉得你是在寻找答案？你不过是世界用来消灭我的棋子！当你杀死我的那一瞬间你的命运就将注定！这个庞大的系统最终会将你置于死地！！！”
  
        深紫色的超级龙卷突破天际，静谧的深夜中突然刮起狂澜，一柱龙卷从地底冲天而起，东英零挥舞着手中的哀嚎，咆哮的风声中喷出长达十米的刀光，狠狠切进了龙卷风中。
  
        高能辐射迸发，脉冲喷涌，零伯爵的身躯一寸寸被磨掉，像是碎屑一般消失在咆哮的龙卷中，那一片刃光笼罩了他，将其瞬间切割成数段，搅进了龙卷风中化为粉碎！
  
        “带着你的鬼话，去死！！！”
  
        ……
  
        轰！
  
        静谧的夜晚，突然炸开一团火花。
  
        破开的大洞中，零号部队一行人从中飞了出来，墓碑在地上站定，将背后的乔许轻轻放在了地上。
  
        死里逃生。
  
        坍塌的地下基地差点将他们全部掩埋进去。
  
        回想起之前那一幕恐怖的能量爆发，所有人都是一阵心惊。
  
        那就是……Reaper最强的模样？
  
        当他们环顾四周，不由得倒吸了一口凉气。
  
        一片废墟。
  
        比台风过境更加恐怖的场景，巨大的坑洞，四周满是狼藉的裂痕，一幢大厦的一角被撕裂，周围的建筑满是鲜红的高能警报。
  
        “那是……Reaper?!”
  
        他们看到高挑的少女从废墟中站起身形，瀑布般的黑发像是披风般飘扬。
  
        她的手中提着一枚合金头颅，修长的尾巴正从里面轻轻抽出，黑色的眸子中迸发出猩红的视线看向一行人。
  
        “你的想法呢，苍夜？”
  
        “难以置信。”
  
        “零伯爵将这个世界比作一个精密运转的系统，所有的不正常现象都被归结为‘矩阵漏洞’。”
  
        无数的画面汇入东英零的大脑中，将新的知识在记忆中应用实践。
  
        “能械师，他们的力量是一个巨大的漏洞，所以他们存在于世界之下，并逐渐没落。”
  
        “源代码构成了那些预测未来的终端机，他们是‘矩阵’中的‘数据泄露’构成的载体，但却拥有极强的不可控性。被败血之眼控制在手中。”
  
        “深海栖姬……这些生物是‘矩阵’外渗透而来的生物，以不合理的姿态存在这个世界，在海洋展开扩张。”
  
        “一共有四处矩阵漏洞……”
  
        东英零深吸了一口气。
  
        “最后一个，苍夜。”
  
        “不合理穿梭时空的存在，其蕴含的‘矩阵数据’是最庞大的。以世界破碎点最大东瀛为舞台，尝试毁灭所有的‘矩阵漏洞’，或者通过‘漏洞’达成超脱……具体的手段并未研究透彻，还需要再做详解……在此之前，必须先掌控整个东瀛……”
  
        “这就是零伯爵的目的，他脑海中的原话。”
  
        “苍夜，你认为他所认为的‘苍夜’，到底是苍夜，还是夜穆？”
  
        脑海中的声音沉默了。
  
        “我不知道，我一直以为……源代码就是这个世界的一切。原来，窥探了源代码，不过是有资格窥探其他平行宇宙。但是从他的请报上看来，所有的平行宇宙仍然被困在这个被他形容为‘矩阵’的世界中……”
  
        “这些情报看起来很不完整。苍夜，我想……”
  
        “这只不过是零伯爵一个身体而已。”
  
        “自认为超脱者的他，不会这么弱，情报不会只有这样。我的迷茫没有得到解答。”
  
        “败血之眼还存在某个角落……他们想要得到东瀛，但我们已经先行一步了。不管怎么样，戴面具的人就是零伯爵，我们已经知道了。”
  
        “将这个地下基地的证据交给日升公司。”
  
        “旭日政权完了。”
  
        “东瀛就是我们的了。”
  
        “然后……”
  
        “再找到他的真身，挖出他的电子脑。”
  
        但是……
  
        为什么我会看到那些幻象？
  
        是因为我是“矩阵漏洞”？
  
        还是说像零伯爵所说的，超脱者？
  
    
  
    
  
    
第五百一十三章 雨宫圭一的野望

  
        清晨，东英零从意识沉浸中醒来。
  
        视线右下角的邮件标志轻轻闪动着。
  
        【Hey!这里是刃爵！我得到你说的重要情报了……没错，旭日政权这帮混蛋还真的在和败血之眼合作！这边的底层和中层工作者状态都非常低迷，用钱就能够买通。在得到通行证潜入了高层区域后，我拍下了影像的全过程。】
  
        附件打开，上面是一队穿着败血之眼长袍的人跟在黑色十字架面具人的后面。
  
        从日期显示来看，这段影像是前几天拍摄的。
  
        【那你应该早点发给我。】
  
        确认回复邮件后，东英零随手加密转发给雨宫圭一，关闭了邮件窗口。
  
        离开临时房间，穿过明亮的白色走廊，东英零来到了最顶层的会议室。
  
        “大事件！我国境内发现多处知名恐怖组织【败血之眼】根据地。在当前中央政权态度低迷的情况下，日升公司对Tyoko和双野城展开了长期的秘密围剿行动，现已摧毁上十个败血之眼秘密根据地……”
  
        “上月底，败血之眼根据地总部被日升公司秘密部队【零号】剿灭，而该恐怖组织仍然在首领【零伯爵】的带领下秘密潜逃。对方拥有的致命武力在城区内留下了清晰痕迹。据悉该组织存在大量光学迷彩穿梭机隐藏在东瀛境内。现日升公司已经派遣大规模扫荡部队，就我国上空进行反侦察扫荡……根据秘密部队提供的可公开情报显示，【零伯爵】可通过一种电子脑技术进行身体转换，因此，其具体位置的存在可能将会异常困难。但日升公司以出面表示，已经发现了【零伯爵】的踪迹，很快就能够完成对整个【败血之眼】组织的清扫……对于该技术的可能性，我方邀请科学院专家对此证实，该技术……”
  
        又是新闻…
  
        东英零的进入吸引了不少人的注意力，少女轻轻坐在了角落的位置，翘着长腿看着那道全息屏幕。
  
        雨宫圭一冲着东英零笑了笑，轻轻关闭全息屏幕上的新闻。
  
        “如各位所见，现在我们完全占领了优势。旭日政权名存实亡。只需要一个小小的导火索，马上就能够将实权掌握在我们的手中……”
  
        “但是。”
  
        一位年迈的理事会成员站了起来：“如果就此下定论决定进行虫嗜计划的最后一步，是否为时过早？”
  
        “不。”雨宫圭一轻轻地站了起来，抬手向角落的东英零，“向各位再次介绍Reaper。现在任职零号部队。我们能够摧毁败血之眼的多处巢穴，也是多亏了Reaper。现在，她会带给我们最新的情报……”
  
        “已经发到你的终端机上了。”东英零轻轻打了个哈欠，连多看一眼都欠奉。
  
        嘁……
  
        伊邪明冷冷地瞟过两人。
  
        “呃……？”雨宫圭一有些尴尬，摸出了自己的终端机，果然找到了东英零几分钟前发送的邮件。
  
        “咳咳……抱歉。”
  
        雨宫圭一直接将附件视频投射到了全息屏幕上，清晰的黑袍绿眼标志出现在上面的刹那间，会议室像是投入一枚重磅炸弹版，顿时炸开了锅。
  
        “那是……败血之眼？”
  
        “这是旭日政权的总部……”
  
        “怎么会出现这种东西？”
  
        “那不是冰堡事件幕后的恐怖组织么？”
  
        “请安静，各位。”
  
        雨宫圭一轻轻抬起一只手，会议室渐渐安静了下来。
  
        “我们东瀛，堂堂一个国家的中央政权，竟然出现了恐怖组织。而且还不是普通的恐怖组织。”
  
        “这样的情况，在世界上已经有过一次先例。”
  
        “那就是我们熟知的冰堡事件。”
  
        冰堡事件的相关影讯出现在全息屏幕上，所有人皆是皱紧了眉头，神情严肃地看着全息屏幕。
  
        “那么现在，败血之眼这个恐怖组织竟然出现在了我国的中央政权中，而正好，我们在前段时间也剿灭了大量败血之眼的巢穴……”
  
        “我们能不能认为……或者说，我们的人民会不会认为，是败血之眼和中央政权的勾结，甚至败血之眼已经完全支配了中央政权呢……”
  
        “绝对不行！”
  
        又是一个老人猛拍桌子站了起来，神情一片愤怒。
  
        “我们的国家，不仅被这一群无能的权力者掌控在手中，甚至这群无能之人早就被区区一个恐怖组织所支配？这到底还是东瀛人的国家吗！”
  
        “没错！必须要解决掉旭日政权！”
  
        “中央政权已经名存实亡了，我们才是建设东瀛的人。”
  
        看着眼前一片呼声，雨宫圭一露出了满意的微笑，余光瞥见神色淡然的东英零，心中的火热不由得减去少许。
  
        “咳咳……请各位先冷静一下。我想各位还没有忘记，日升公司手中还紧捏着我们国家最强大的武器，‘鬼’。”
  
        会议室顿时沉静下来，面面相觑。
  
        “但是……”雨宫圭一话锋一转，“败血之眼的存在已经引起了全世界的忌惮，我想当这则消息出现在世界的眼中，那么和我们站在一起的，就不只是东瀛的人民。”
  
        “还有更多的国家！”
  
        场面已经完全被雨宫圭一所引导，东英零有些怀疑这些看起来活了这么多年的理事会老怪物是不是只是在配合他的演出……
  
        “到那时，最后一根稻草将会彻底压垮旭日政权。”
  
        “但是……”
  
        会议上突然出现了不和谐的声音。
  
        伊邪明神色冷漠地站了起来，充满了锋芒的双眼直刺雨宫圭一：“现在并没有合适的事件作为导火索，我看……”
  
        “不。”
  
        雨宫圭一的双眼眯了起来。
  
        那是蔑笑。
  
        “多达三次的全城军团级警报，这样一个手握军团级武器的国家政权，竟然无动于衷。”
  
        “那么他们，不如把‘鬼’交给我们。”
  
        沉默。
  
        所有人都看着他，他的双眼闪烁着精光，里面是熊熊燃烧的野心，他们被这个年轻男子迸发的念头所镇住了。
  
        军团级，作为第一目标？
  
        虫嗜计划中本就已经做好了潜入夺取“鬼”的作战计划。没想到眼前这个男人竟然要将那最重要的一环直接作为开幕式？
  
        简直太疯狂了。
  
        “好！”
  
        那是一道中气十足的声音，打破了沉默。
  
        理事长猛地站了起来，凝视着满脸自信的雨宫圭一。
  
        “我赞同你的决定。”
  
        “这样的决策，看似疯狂，但这次的事件，的确是一根很好的导火索。”
  
        “旭日政权对那么多次的恐怖事件和满是恐怖组织巢穴的首都T无动于衷，还不如把国家的军团级武器交给我们！”
  
        有了第一个，自然就有第二个，直到整个会议桌旁的人都站了起来。至于伊邪明……
  
        他本来是站起来反驳雨宫圭一的。
  
        全票通过的会议，雨宫圭一的决定即刻执行。
  
        当天下午，日升公司向上百个平台官方秘密发送了前瞻虚拟发布会，作为一次严格保密的秘密发布会，将后面三天所有的报道都完全策定。
  
        只因为一个败血之眼，就能将旭日政权彻底压垮。
  
        当日升公司成为了掌权机构，东英零这个名字的价值将会成倍增长。
  
        东瀛的舞台落入她的手中，零伯爵的计划自然就失败了。
  
        但是直觉告诉她，事情或许没有那么简单。
  
        似乎太顺利了。
  
        在拒绝了雨宫圭一共进晚餐的邀请后，东英零接到了老朋友的通讯。
  
        “我是拉菲尔，关于零伯爵的动向，我有不得不告诉你的东西。明天下午我会来找你。”
  
        “我正想着你准备什么时候给我打电话呢。”
  
    
  
    
  
    
第五百一十四章 警觉

  
        漆黑的空间，一排排培养舱收容在墙壁两侧。
  
        天顶亮起白炽的灯光，照耀了正中央的机械床。
  
        那是一具黑铁的身躯，粗犷的电路和机械组织暴露在空气中，小半个头部都已经破裂，无数蜘蛛型医疗机器人密密麻麻地攒动着，像是食腐的蛆虫一样爬动。
  
        床板发出咯吱的重响，尸体般的人做了起来，将脸上一只机器人狠狠碾碎。
  
        破裂半脑边的电子眼将迷茫收缩，他从机械床上翻身而下，一把扯过旁边的质子长袍披在了身上。
  
        “欢迎欢迎。议长大人终于醒了吗？还好那只是一具外交用躯体呢，毕竟您的意识并没有备份在库中，要是网络传输出了什么意外那后果还真是不堪设想呢……”突然跳跃出的全息屏幕让整个房间都显得聒噪了起来，零伯爵没有理会落夜，轻轻捏了捏冰冷的机械手指。
  
        “我输了。”
  
        “阿拉，那毕竟只是一具外交用身体呢，不用在意那个东英零啦……”
  
        “不。”
  
        他撇过头，狰狞的面孔看着落夜：“那是苍夜。”
  
        “诶?”
  
        落夜露出了惊讶的表情。
  
        “为什么那么说呢？仅仅只是那天爆发的能量而已吗？”
  
        零伯爵凝视着前方，那是密密麻麻的培养舱。
  
        “我早该想到的。”
  
        “那就是苍夜。”
  
        “能够免疫矩阵权限的‘读数归零’，也就只有矩阵漏洞而已。我从一开始就应该想到了。而不是什么超脱者，真正的超脱者，永远只有我一个人。只有我见过盒子外的世界，除此之外没有任何人……”
  
        “那么，我们要直接干掉苍夜吗？看来她在日升公司呢~”
  
        “没有意义。”
  
        零伯爵轻轻摇了摇头：“而且，还不够。”
  
        “她能够免疫读数归零，在她面前，我被削弱了。”
  
        “我需要一个帮手。”
  
        “但是旭日政权已经快完蛋了哦……马上东瀛就是日升公司的咯。阿拉阿拉，议长大人的计划似乎失败了哦。”
  
        “不，不可能。我从一开始渗透东瀛，就不是为了掌控这个国家。而且旭日政权不会终结。”
  
        “啊咧？”
  
        “一个被统治的国家，是拥有秩序的，但我不需要一个拥有秩序的地方。”
  
        “马上就要变天了。”
  
        “十月……”
  
        “东瀛将会被一分为二。”
  
        “无数国家将会登上这片岛国的土地。”
  
        “最终海啸将会席卷整个东瀛。”
  
        “那个时候，四处矩阵漏洞的毁灭，将会形成这个世界上最庞大的能量，彻底轰开整个矩阵！！”
  
        但是……
  
        他坐在了机械床上，看着落夜的全息屏幕飘到了身边。
  
        “想要击败苍夜还不够。”
  
        “我得让旦妲去找海里的那些东西谈谈。”
  
        “在这之前……日升公司最近越来越得意了，是时候让我们弱小的盟友站出来了。”
  
        他站起身，大门隆隆打开。
  
        明亮的白色通道，墙壁上悬浮着旭日政权标志的立体壁画。
  
        这里是旭日政权总部。
  
        ……
  
        悠闲的茶厅，东英零轻轻吮吸着罐子里的冷却液，全息屏幕上播放着最近的新闻。
  
        “大事件！我国境内发现多处知名恐怖组织【败血之眼】根据地。在当前中央政权态度低迷的情况下，日升公司对Tyoko和双野城展开了长期的秘密围剿行动，现已摧毁上十个败血之眼秘密根据地……”
  
        “上月底，败血之眼根据地总部被日升公司秘密部队【零号】剿灭，而该恐怖组织仍然在首领【零伯爵】的带领下秘密潜逃。对方拥有的致命武力在城区内留下了清晰痕迹。据悉该组织存在大量光学迷彩穿梭机隐藏在东瀛境内。现日升公司已经派遣大规模扫荡部队，就我国上空进行反侦察扫荡……根据秘密部队提供的可公开情报显示，【零伯爵】可通过一种电子脑技术进行身体转换，因此，其具体位置的存在可能将会异常困难。但日升公司以出面表示，已经发现了【零伯爵】的踪迹，很快就能够完成对整个【败血之眼】组织的清扫……对于该技术的可能性，我方邀请科学院专家对此证实，该技术……”
  
        “又是这新闻……播过多少次了都不知道。”
  
        针对于各大媒体的秘密发布会雨宫圭一已经完成了。
  
        就等着正式发布会上，看看他们要怎么处理败血之眼和旭日政权的关系问题，有着冰堡这个先例在，媒体肯定会添油加醋地补上内容。
  
        如果没有意外的话，旭日政权已经完蛋了。
  
        “你没有将他们的意识技术透露给日升公司的人？”
  
        她的对面传来拉菲尔的声音。
  
        东英零伸了个猫一般的懒腰，缓缓坐直了身躯。
  
        “没有。知道太多对他们不好。倒是你，为什么会来到东瀛？恕我直言，你现在看起来和冠位战争的时候差距有点大。”
  
        拉菲尔的杯子还是满的，那根吸管轻轻地搅动着里面的西瓜汁。
  
        “这就是我今天叫你出来的原因。”
  
        东英零躺在了靠背上。
  
        洗耳恭听。
  
        拉菲尔仍在搅动杯子里的液体，这种培育水果的颜色就像是血一样鲜红刺目。
  
        “我杀了我的父亲。”
  
        沉默。
  
        冷却液罐子传来吸管戳动底部的声音，东英零将一大口冷却液咽下，双臂放在了桌子上：“为什么？”
  
        “他要帮助零伯爵。”
  
        拉菲尔淡然地拿起杯子，轻轻抿了一口甘甜的液体。
  
        “殉道者家族之中有零伯爵在意的东西么？”
  
        “当然有。”拉菲尔靠近了东英零，凝视着她的双眼，“往届圣杯战争遗留的宇宙魔方。”
  
        这无疑是个重磅消息，即便是东英零也瞪大了双眼，震惊地看着她：“殉道者家族中还有宇宙魔方？”
  
        “没错，但是那不重要。”拉菲尔又开始搅动着吸管，“零伯爵想要得到宇宙魔方。我想要赶在殉道者家族将那东西带来东瀛之前从零伯爵这里得到一些情报，但是很明显，我失败了。并且他知道我已经杀死了我的父亲。”
  
        “这消息有点劲爆，如果是以前的我说不定会吓得跳起来。”东英零轻轻歪了歪脑袋，“殉道者为什么愿意帮零伯爵做事？”
  
        拉菲尔深深地看了东英零一样。
  
        “很简单。”
  
        “科技的发展，为了让人们长寿，但是世界之间的暗战却让战争科技畸形发展。削减寿命，博得更多的利益。”
  
        “殉道者也同样如此，我们寿命极短。”
  
        “于是，零伯爵向我们展示了永生的技术。”
  
        豁然间，东英零猛地站起身来，漆黑的眸子中迸发出绯红的光芒。
  
        零伯爵——旭日政权。
  
        “出事了。”
  
        哐当一声，东英零猛地奔出了茶厅，高楼上巨大的全息屏幕让她顿时怔在原地。
  
        “就九月份多次出现军团级能量讯号的事态，日升公司CEO开放虚拟公告会，在表示对旭日政权的无力强力斥责的同时，要求中央政权交出军团级武器‘鬼’。同时，更是发布了一则中央政权中央政权被知名恐怖组织败血之眼控制的重磅消息……”
  
        “该死……这些家伙动作未免太快了！”
  
    
  
    
  
    
第五百一十五章 暴动

  
        首都广场。
  
        大量的人潮聚集在一起，仰望着上方巨大的全息屏幕，上面播放着一则新闻。
  
        “就九月份多次出现军团级能量讯号的事态，日升公司CEO开放虚拟公告会，在表示对旭日政权的无力强力斥责的同时，要求中央政权交出军团级武器‘鬼’。同时，更是发布了一则中央政权中央政权被知名恐怖组织败血之眼控制的重磅消息……”
  
        “同时，日升公司就恐怖组织渗透国家政权一事，放出了确凿的证据。”
  
        那是一处宽敞明亮的白色空间，旭日政权的最高执政官，正迎向一队身披质子长袍的人，这些人背后巨大的绿色电子眼标识证实了他们的身份——败血之眼。
  
        这则新闻宛如一颗重磅炸弹投入了东瀛，轰然炸开。短短几小时内在网络和虚拟空间内迅速发酵传播，几乎是顷刻间就已经遍布了全国。
  
        已经被转移到日升公司的黑宫笙和冬令落音呆呆地看着新闻，脸上一片震惊和茫然。
  
        “怎么……怎么会这样？”
  
        走出茶厅，拉菲尔看着上方的新闻，若有所思。
  
        刃爵看着眼前一片混乱的旭日政权总部，轻笑着耸了耸肩。
  
        雨宫圭一带着自信的笑容和理事会观看着这出舆论大戏，后面是伊邪明妒火的目光。
  
        ……
  
        “什么鬼？我们国家已经被恐怖分子渗透了！？”
  
        “这些上面的人到底在做什么啊！”
  
        “日升公司为什么还不灭掉这些该死的家伙？”
  
        “快派Reaper去吧……姬君殿下一定能干翻这些家伙的！”
  
        “Reaper？那又是谁？”
  
        “楼上的家伙们都不知道吗？这可是干掉了好多恐怖分子的超~~~卡哇伊的女孩哦！”
  
        “喂喂，这明显会发酵成国际问题好吗！如果华夏在对我们来一次‘Toyoko事件’，东瀛在国际上还有什么地位可言？”
  
        “楼上说的没错。冰堡事件的前例摆在我们面前，日升公司肯定会先行阻止这些家伙的！”
  
        ……
  
        “佐佐木！你这家伙在网上乱说些什么东西？”
  
        “诶，难道Reaper不是超可爱的女孩子吗？”佐佐木笑嘻嘻地凑到了乔许面前，捏了捏他包满了机械组织的脖子，“你这根骨头可是人家救下来的，道谢了吗？”
  
        大门猛地打开，露出高桥惠的身形。
  
        “高层紧急召见我们！要求立刻做好备战准备！”
  
        “我们很有可能会趁此机会以武力逼迫中央政权交出军团级武器！”
  
        “纳尼？！”
  
        首都T城区，大量的游行队伍聚集在政权大楼下，无数穿着动力装甲的黑色士兵阻挡住激动的游行队伍。
  
        “交出东瀛！”
  
        “国家的叛徒！你们不配拥有这个国家！”
  
        “士兵！你们要保护身后的叛徒吗！”
  
        临时指挥官面对这样的场景和质问，一时间有些慌了神，慌乱的开启了扩音器：“请各位暂时冷静，不要被虚假的谣言所驱使，回到自己的岗位和家中，东瀛自然会交给大家一个合理的解释！”
  
        “你们没资格代表东瀛！”
  
        “叛徒去死吧！”
  
        装满了可乐的瓶子砸向镇压队伍，一名士兵被淋了个正着，暴怒的士兵豁然端起枪口打开了保险栓，人群骤然一滞。
  
        “他们想要武力镇压！”
  
        “叛徒！滚出去！”
  
        无数杂物被扔向了镇压队伍，临时指挥官已经慌了阵脚，一边示意后退一边咆哮着：“该死！谁让你们打开保险栓的！立刻关上！关上！！！”
  
        镇压队伍不断后退，在所有人都没注意到的地方，一位士兵悄悄打开了保险栓，一枚子弹豁然出膛，游行队伍最前方的年轻人中弹，顿时倒地！
  
        人群直接炸开了锅，暴动起来，朝着里面疯狂涌去，在这声突然的枪响下，无数惊慌失措的士兵仿佛找到了突破口一般，纷纷打开了保险栓，零散的子弹飞射而出，人群顷刻间淌血大片！
  
        “混蛋！混蛋！谁让你们开枪的！都把保险栓给我关上！关上！！！”
  
        场面濒临失控，数人死亡直接激起了群愤，军队只能死死挡住愤怒的人群，指挥官的声音逐渐被淹没在了人群中，枪响不断，人群如割草般倒下！
  
        突然间，一颗脉冲子弹刺破空气钻入了最前方一名士兵的头颅中，顿时炸开一片血雾！
  
        无数背生双翅的天狗装甲飞到了人群上空，定点护盾重重扎在地面，展开一片半透明的紫色屏障，将整个人群掩盖在了其中。
  
        “这里是日升公司名下影舞者集团，请立刻停止对无辜群众的枪击！否则日升公司将对贵方采取武力行动！”
  
        冰冷的声音从为首的装甲中传来，下方的人群一片欢呼。
  
        “该死的……长官，场面已经完全失控了……”
  
        顶层的房间。
  
        最高执政官焦头烂额地拨打着零伯爵的电话，一次又一次，但无尽的忙音响彻整个耳廓，根本无法接通！
  
        “该死该死该死！！！那帮该死的恐怖分子已经放弃我们了！”
  
        终端机被狠狠摔在地面，发出一声重响。
  
        “长官，你现在最好不要出来……很有可能会被群众撕成碎片。”
  
        “零伯爵到底到哪里去了！”
  
        ……
  
        “哇哦大人，看来闹得很大呢……我们的盟友似乎要完蛋了哦！”全息屏幕漂浮在零伯爵身边，里面传来落夜的声音。
  
        “没有任何关系。”零伯爵端坐在机械台上，身后连接着密密麻麻的质子管道，“日升公司无法在极短的时间内将旭日政权毁灭，这至少需要两到三天的时间，甚至更久。让他们在嘚瑟一会儿吧，我们……可是还有底牌没有亮出来。”
  
        “嘛……看来您很自信呢？”
  
        “旦妲那边的情况如何了？”
  
        “已经和那些海船达成共识了哦~正在返程中。”
  
        “很好。我们开始下一阶段吧。”
  
        零伯爵站起身来，身后的机械台随着他的动作滋滋脉动。
  
        为了打败苍夜，我必须做出十足的准备。
  
        “人脑太脆弱了……即便有电子脑辅助也不行。”
  
        “落夜，开始吧。”
  
        “您确定要这么做么？”落夜发出了担忧的声音，“如果彻底替换您的大脑，并由我接管的话……”
  
        “没关系，落夜。”
  
        零伯爵打断了她的话。
  
        “来吧。”
  
        “好吧好吧……那么我就……开始了哦？”
  
        零伯爵缓缓闭上了双眼。
  
        在他看不到的黑暗中，全息屏幕上的落夜露出了诡异的笑容，电子流闪过的瞬间，面皮撕扯而开，又恢复了正常的模样。
  
        “感谢你的信任，仲裁。”
  
        “对了。”男子突然睁开了双眼。
  
        “还有什么要吩咐的吗？”
  
        “拉菲尔那边准备的怎么样了？”
  
    
  
    
  
    
第五百一十六章 对不起

  
        “这里是雨宫，我暂时不在，请在一秒钟后留言，如果是有用的消息，我马上就会回。浪费时间的玩笑话就不要说了。”
  
        东英零狠狠挂断了通讯，脚底喷射出炽热的火焰流，冲天而起。
  
        这白痴……
  
        “东英零小姐，这边是禁空领域……”
  
        打开的肩炮直接将无人机轰烂，东英零瞬间冲上顶层，一脚破开了顶层会议室的厚重玻璃。
  
        玻璃碎片洒落一地，会议室空无一人。
  
        “该死！这群人跑到哪里去了！关键时刻一个也不在！如果零伯爵公开了意识技术的存在，一切就都完了！！！”
  
        她冲出了会议室，寻找着雨宫圭一可能存在的地方，迎面撞上了穿着黑白衫的佐佐木。
  
        “叽叽叽叽叽叽叽叽……君……”
  
        “鸡你妈个头啊！雨宫圭一那混蛋到哪儿去了！！！”
  
        面对咆哮的东英零，佐佐木愣了愣，眨巴着双眼。
  
        “呃……有这么说自家社长的吗……”
  
        “快告诉我！！！”
  
        被东英零一吼，斑马男顿时一阵手忙脚乱，挥舞着双手支支吾吾了半天才说明白：“我们不知道！社长和理事会似乎去和其他国家洽谈了……”
  
        “搞什么！这群混蛋真是白痴！白痴！这种紧要关头！疯了吗！准备好了个P啊！零伯爵还没死呢！！”
  
        “啊咧！？”斑马男一脸吃惊的模样。
  
        东英零插着腰长出了一口气，努力让自己冷静下来。
  
        “听好了斑马，等到社长回来之后，立刻把这件事情告诉他。”
  
        “什……什么事情？”
  
        “败血之眼拥有意识技术！他们他妈的能让人永远站着活一辈子！如果这项技术被曝光！虫嗜计划百分之百会完蛋！还TM找国外洽谈！这玩意儿曝光的一瞬间东瀛绝对会变成战场！到时候还杀个P的零伯爵啊！”
  
        “等等等等……我没听明白……什么什么技术……什么站着活一辈子……”
  
        “刚刚的话录下来没有！”
  
        骤然喷发而出的长尾将男子整个卷了起来悬在自己的身前。
  
        佐佐木被吓了一跳，点头如捣蒜。
  
        东英零猛地将男子放下，汹涌的尾焰喷发在脚底，不顾禁空令突破玻璃冲向了天边。
  
        “喂喂……这可是不得了的事情啊……”佐佐木呆愣地站在原地，愣了半天。
  
        “我还是先给墓碑打个电话再说！”
  
        ……
  
        东英零打爆了第十三架禁空无人机，在东瀛上空划过深紫色的弧线。
  
        滴滴……
  
        她瞬间打开了通讯。
  
        “雨宫圭一？！”
  
        “是我，夜穆。”
  
        拉菲尔的声音从里面传来。
  
        “有话快说！”
  
        “你怎么急成这样？现在有一个很重要的消息要告诉你。”
  
        “重要？有马上全面崩盘的东瀛重要？”
  
        “我想，差不多。”
  
        少女的身躯赫然悬停在了半空中。
  
        “说。”
  
        “记得我跟你说过的，我的家族，也就是席迪璐家族。记得我跟你说过的他们想要将宇宙魔方交给零伯爵的事情吗？”
  
        “你最好别告诉我他们已经在路上了。”
  
        “很遗憾。”拉菲尔看了看身边一望无际的大海。
  
        “他们的确在路上了。”
  
        “草！！！”
  
        这已经不知道是东英零今天第几次爆粗口了。
  
        “其实你只需要将情报告诉日升公司的高层就可以了。”
  
        “那群白痴忙着去和国外接洽了，人他妈的都不在服务器！”
  
        拉菲尔愣了愣，低垂的白色刘海遮住了双眼。
  
        “是么？但是只要他们恢复信号后就能够立刻联系不是么？现在心急是没有用的。”
  
        “我觉得她说的不错，夜穆。”苍夜的声音出现在耳边，“至少现在心急是没有用的。而舆论的发酵还没有到顶点，零伯爵也暂时不会反打。现在或许可以先去解决宇宙魔方的事情。”
  
        “草……为什么这些事情总是在一瞬间就全涌上来了！”
  
        “您好女士，这里不能飞行……”
  
        “滚！”
  
        哀嚎瞬间出鞘，将无人机劈成两半，极限喷发的能量井喷让速度瞬间突破了马赫，留下一片炽热的飞行轨迹。
  
        海边。
  
        一道身影从天而降，沙子被狂啸的飓风吹得漫天飞舞，一个巨大的沙坑瞬间形成，宛如浪潮般的沙子后方露出东英零的身形。
  
        “真快……”
  
        “穿梭机在哪儿？”
  
        在东英零的眼中，运送那种宇宙魔方肯定不会选择走海路，深海栖姬并不是闹着玩儿的。
  
        “不，是机械船。根据线人的消息，他们现在已经快要到东瀛海境内了。”
  
        “走！”
  
        钻出的尾巴直接卷起拉菲尔的身躯冲天而起，升到最高点的视觉俯瞰整个湛蓝的海洋。
  
        “具体的方向有吗？”
  
        “这个经纬度或许能行……”
  
        拉菲尔快速将经纬度发给了东英零，有了目标的东英零全力加速，突破超音速的能量井喷狂涌着，拖出的尾焰已经超过了数十米，像是极速的火箭般穿过整个海洋。
  
        狂风吹起拉菲尔的头发，能械师激发淡淡的能量将狂风阻隔在外。在两人的视线中，一艘小船逐渐出现。
  
        “找到了。”
  
        东英零宛如陨石一般下坠，那艘小船在视线中逐渐变大，变大，直到露出一整个钢铁巨轮的造型。
  
        在那艘漆黑的机械船上，一枚放出高亮的宇宙魔方正被一个怪异的容器储存在其中。
  
        两个穿着血色风衣的男人走到了甲板上，双手间涌动蓝色的能量。
  
        东英零的心中划过一丝冷笑。
  
        想攻击？
  
        没想到的是，两位男子只是挥舞着手中的能量，似乎是想让自己看见他们。
  
        突然间，那枚蓝盈盈的宇宙魔方放出强烈的光芒，里面汹涌的能量在容器装置的激发下快速汇聚！
  
        “拉菲尔！那东西是什么！”
  
        没有回话。
  
        “拉菲尔？”
  
        猛然间，一个柔软的拥抱贴在了自己的身上，腿部传来咔擦的轻响。
  
        “对不起，但我需要郑零。”
  
        带着哭腔的声音，少女豁然脱出了东英零的尾巴，朝着下方快速坠落，一片晶莹的泪珠飘洒在空中。
  
        滴滴……
  
        一枚漆黑的炸弹闪烁着蓝色的LED灯被安放在脚底的能量井喷上，豁然炸开！
  
        东英零的身躯瞬间失去了平衡，失去了一只动力的情况下歪斜着地刺向下方。
  
        与此同时，汇聚已久的宇宙魔方能量汹涌喷射，一束蓝盈的粗壮光柱瞬间轰击在她的身上！
  
    
  
    
  
    
第五百一十七章 狂怒

  
        天空被笼罩在一片极亮的光芒中，映亮了整个大洋，极致的光芒宛如蓝色的太阳一般吞噬了所有的黑暗。
  
        “夜穆无法被击败，切换到束缚程序，剥离她躯体中的宇宙魔方！”
  
        拉菲尔带着一身咸湿的海水冲上了巨轮，宇宙魔方强大的溢散能量将甲板一块又一块地撕裂，能量操控者被一道光束集中，瞬间丧命。
  
        “让开！”
  
        拉菲尔见状，奔到了操控台旁，一阵快速无比的操纵下，溢散的能量缓缓聚集，像是被驯服的野马，全力冲向夜穆。
  
        “拉菲尔！！！”
  
        带着机械颤音的怒吼让光线一阵汹涌的波动，一道庞大的蓝色刀光喷薄而出，狠狠劈斩在巨轮上，瞬间将轮船切成了两半。
  
        甲板摇摇欲坠，剧烈地抖动，拉菲尔紧紧钉在地面，双眼中满是坚决。
  
        能够操控宇宙魔方的控制台需要至少八名以上的能械师进行操控，此刻已经被能量撕毁了四人，拉菲尔顶着庞大的压力死死按在操控台上。
  
        “你找死！！”
  
        无数道剑光从光团中飞出，宛如刀刃的雨幕一般将四周的海水劈成碎片，巨轮又被狠狠切掉一半。
  
        手指敲击在那些密密麻麻的按键上，一个又一个的程式指令被输入进去，宇宙魔方巨大的光柱在缓缓收缩，像是一道禁锢的锁链渐渐将光团束缚在里面。
  
        “拉菲尔小姐，这样下去可能会引发能量潮汐！”
  
        “这是唯一的机会！你想用什么去对付一个拥有宇宙魔方的军团级单位！”拉菲尔直接将男人吼了回去的，豆大的冷汗从额角滑落，被强悍的能量高温瞬间蒸发。
  
        必须要抓住夜穆……
  
        只有抓住夜穆……零伯爵才能让郑零回来！
  
        这是背叛……但是我……
  
        “是为了我的弟弟！！！”
  
        咆哮间，光线终于收缩完毕，如同雨幕一般挥洒的狂暴光刃终于停歇，汹涌的海浪缓缓恢复平静。
  
        光芒散去，破碎的光点游离在半空中，宇宙魔方的放射没有停止，在夜穆的胸前组成了无数蓝色的高能锁链，紧紧束缚在她的身上。
  
        双手已经抓住了久违的蔑视，但它们被能量锁链死死束缚，无法动弹。
  
        猩红的目光看向拉菲尔，里面是无穷无尽的狂怒。
  
        “拉菲尔，你这是在找死。”
  
        红衣少女气喘吁吁地跌坐在地上，苦笑着擦掉头上的热汗。
  
        “夜穆……你不明白……作为华夏尖端兵器的你，根本就不明白……”
  
        她缓缓站起身，轮船已经在后备程序的作用下重归平静，即便是断为两半也能持续驱动。
  
        “你有亲人么？你没有吧。”
  
        “郑零……你见过他，很多次。在冠位战争的那一次，也是他一直保护着我，才能脱离你的追杀！”
  
        “没有他，我早就死了……”
  
        “为了一个已经死掉的人，你背叛了你的盟友。”
  
        冰冷的双眼凝视着拉菲尔，夜穆挣着锁链的身躯狠狠颤动。
  
        “不……夜穆。”拉菲尔看着身边的宇宙魔方，眼眸中反射着耀眼的光芒，“在每一个人的心中，除了至亲之人和自己，都是可以出卖的。”
  
        “零伯爵会复活郑零……他们拥有强大的意识技术，他们可以让我最爱的弟弟回到身边……”
  
        “呵呵。”夜穆不屑地冷笑，“拉菲尔，你这是在妄想。零伯爵那里没有郑零的意识备份，他不可能做到。”
  
        “不，你骗不了我。”拉菲尔此刻已经恢复了冷静，看向夜穆的眼神中带着淡淡的悲哀，“这是宇宙魔方能量构成的锁链，你不可能挣脱。”
  
        她微微示意，身后的人乘着足部飞行器冲向了夜穆，手中闪烁着绿色LED灯的物品让她骤然警觉。
  
        “机能锁？你想让我戴上那种东西？”
  
        “没错，夜穆，你太危险了。我们需要控制住你。”
  
        “妄想！”
  
        绯红的等离子光束喷薄而出，瞬间扫过天空，割开海面，跃翔于天上的人被瞬间蒸发。
  
        拉菲尔豁然趴下，持续喷射的等离子光束像是一柄鲜红的刀刃飞速切割着脚下的船体，当她抬起头时，周围已经陷入一片橙黄的火海中。
  
        “剥离她的宇宙魔方！！！”
  
        赤红的射线喷涌在宇宙魔方的防护罩上，交接点上形成足以刺瞎双眼的白芒，后方的人被震倒在地，拉菲尔再次操控着眼前的终极能量，爆开的明光冲破了夜穆身前的力场护盾，径直刺入胸口！
  
        ！！
  
        机械发出刺耳的鸣叫，等离子光束戛然而止，一道道能量流从夜穆的身上飞速溢出，在那股拉扯之下缓缓形成一个方体的轮廓！
  
        “拉菲尔，你这是在找死！”
  
        “加大输出！”
  
        拉菲尔不闻不问，无数的能量疯狂溢散，立方体已经被填上了一小块。
  
        猩红的灼热腾跃在双眼中，能量锁链嘎吱作响，剧烈地颤抖。
  
        “快！她要挣脱束缚了！”
  
        “苍夜！！！撕碎她！！！！”
  
        震荡海洋的爆响，锁链在她的身上轰然断裂，一片烈阳般的强光中，苍银的身躯瞬间暴起，巨大的刀刃重重劈开了宇宙魔方的防护罩！
  
        轰！！！
  
        惊天的巨响，一道蓝色的光柱直冲天际，云层荡开，海流翻滚，巨大的海洋旋涡出现在下方，四分五裂的船体摇摇欲坠，卷入其中。
  
        机械发出极致的嘶鸣，波动的蓝色能量开始转至殷红，最后化为了血一般的猩红，在高空荡开一片惊爆的冲击波，气浪将云层狠狠冲散，海洋被碾压，掀起滔天的巨浪。
  
        拉菲尔呆呆地看着那道迸发而出的蓝色影子化为夜穆的模样，一刀斩开了防护罩，在冲天的能量爆炸中，一只爪子狠狠刺入她的脖颈，将其重重按在了即将淹没的轮船上。巨大的断头剪铿锵一声斩开致命的蓝色夹角，野兽般咬在了她的咽喉上。
  
        “你可把我们惹火了，小姑娘。”
  
        绝命的锋刃撕开了她的皮肤，血液顺着白皙的脖颈流淌而下，拉菲尔瞪大了双眼，不可置信地看着眼前一幕。
  
        “夜穆……两个？！”
  
        宇宙魔方的能量在疯狂喷发，东英零紧紧抓住那一束刺入自己胸膛的光芒，奋力向外扯去，狂暴的能量四散流溢而出，飞速摧毁着下方的海洋，浪潮滔天。
  
        “夜穆可能想亲自干掉你，不过……”
  
        眼瞳中燃烧着愤怒的苍炎，致命的夹角瞬间闭合，带着两道十米长的能量锋刃朝着中心交斩而去！
  
    
  
    
  
    
第五百一十八章 天使

  
        轰！！！
  
        能量和刀刃同时压迫空气引发一片爆鸣，整个平面内的轮船连带着后面的碎片被瞬间切开，带着一片赤金的炙热之色，火花闪耀！！
  
        一截银色的长发带着半个身躯喷洒着鲜血淌在地面，拉菲尔挣扎着残破的身躯，豁然扑在了控制台上！
  
        天空中的能量还在爆闪的，无数流光疯狂舞动，夜穆发出痛苦的呻吟，那截能量就要被狠狠扯出。
  
        “我……是为了我的亲弟弟！！”
  
        决绝的拳头狠狠锤在了控制台被摧毁得所剩无几的按钮上。
  
        噗嗤！！
  
        长长的尺刀洞穿了她的胸膛，喷薄而出的鲜血浇灌在了控制台上。
  
        “呵呵……”
  
        带着嘲讽的微笑，女孩儿缓缓软在了刀刃上，抽出的鲜血喷洒一地，尸体软软地躺在了血泊中。
  
        夜穆身影瞬间落下，狂怒的血色刀刃将其彻底撕裂成无数碎片，殷红的血液豁然爆裂！
  
        “你简直蠢得无可救药……”
  
        突然传来的声音让夜穆转过头颅。
  
        下一刻，控制台的灯光，化为血一样的鲜红，能量魔方迅速变色，宛若装满沸水的烧壶一般疯狂颤动，炸开奔腾而出的能量潮汐！
  
        轰！！！
  
        赤色的能量冲天而起，瞬间震散了苍夜能量构筑的身躯，那一抹鲜红蔓延到夜穆的胸口，带着扩散开来的赤色冲击波，将她狠狠掀飞，紧随其后的能量潮汐卷动整个大浪，将她彻底吞噬。
  
        东英零只感觉宛如体内能量魔方般庞大的能量冲入了身躯，仿佛有什么东西炸裂开来，神经传感器闪现一片混乱的代码，顿时淹没了视觉！
  
        ……
  
        这里是放墓场。
  
        人类的活动范围已经将整个陆地覆盖，不再有墓地这样的东西来寄托悼念。
  
        所有，每个国家都有了放墓场。
  
        这里是将骨灰投射天空，冲向地球壁障，让死者消逝于高空之上的设施。
  
        其寓意是，“死后也希望成为宇宙中的星辰。”仰望天空，仿佛能看到逝去的亲人。
  
        但伊邪明更喜欢在这里悼念亡父。
  
        那是日升公司上任社长。
  
        他对着巨大的机械，五体投地，脸深深地埋在地面上。
  
        “父亲，我失败了。”
  
        “现在雨宫家才是日升公司最强大的家族了。”
  
        “雨宫圭一成功了，他完成了你一直想要做的事情。”
  
        “只要再过二十四小时……甚至不用二十四小时。”
  
        “雨宫家就能彻底拥有这个国度！”
  
        “是我不孝！我没能夺回您的位置……”
  
        他正坐，拧开清酒，一饮而尽。
  
        他没有和雨宫圭一随行去进行所谓的交洽。
  
        理事会的老人，每一次同他的眼神交汇，浓浓的失望中，让他感觉到了沉重的侮辱。
  
        但是，那些都不重要了。
  
        就当是……卸下了一个包袱吧。
  
        他放下瓷瓶，双手放在大腿上，放声而笑，那笑声越来越大，直到回荡在整个空间中。
  
        ……
  
        海浪翻滚。
  
        悬浮汽车滔起沙粒停放，伊邪明顺着夕阳而行。
  
        潮汐一次又一次盖过沙滩，又缓缓褪去。
  
        这是夕阳的落日，平日的这个时间里，本应该有无数嬉戏的游客。
  
        一道影子从斜阳下走来，赤脚在沙滩上留下一片清晰的足迹，海潮淹没他的小腿，又沉浸下去，如此反复。他就这样漫步在海边，沉默地前行。
  
        夕阳下露出了他名贵的衣装，俊俏的脸庞满是如释负重。
  
        “或许是我把自己绷得太紧了。”
  
        他打开终端机，接通了一个号码。
  
        “伊邪少爷？”
  
        “弗罗斯特，终止实验吧。已经……没有意义了。”
  
        “少爷，你说什么……”
  
        “听我的，弗罗斯特，终止实验。我们已经输了。”
  
        “可是……我已经触摸到了核心知识！！”
  
        “放弃掉，弗罗斯特！”陡然提高的声调让对面的人浑身一颤，“已经没必要做下去了。这个国家……是雨宫圭一的了。”
  
        通讯挂断了，弗罗斯特听着耳边的忙音，呆呆地看着眼前的全息屏幕。
  
        上面是一块蓝色的碎片，里面是华夏著名科学家的论文。
  
        “无限的能量，宇宙魔方碎片。”
  
        “开什么玩笑……我就快接触到了！我就快接触到了！！”
  
        他砸碎了终端机，将桌面上的一切装置狠狠扫在地面，发出愤怒的嚎叫。
  
        海崖上，伊邪明看着破碎的崖口，大海宛如无尽的诱惑，让他缓缓张开了双臂。
  
        “果然我还是不想死……”
  
        他睁开了双眼，放下双臂，缓缓后退一步，望着无尽的海洋，心中一片平和。
  
        “老爸，你要是能听见……就满足我一个愿望好咯。”
  
        然而什么都没有发生。
  
        他嘲讽地笑了笑，脱下了身上的衣衫，不远处停放的悬浮车咔咔变形，巨大的弹射仓投出一套动力装甲在他的身边，他缓缓站了进去。
  
        “好久没游泳了，放松一下吧。”
  
        噗通一声，他冲下了海面，冰冷的装甲内是柔软的内垫，将他轻轻包裹，迎向未知的深海。
  
        “说不定还能挖到鲸油什么的……”
  
        潜水装甲的速度飞快，很快便游离了浅水区，进入深海区域，前方是一处巨大的海底断崖。
  
        “看来我的运气不错。”
  
        他依稀记得，老爹还在的时候，他经常和同伴来到这里。
  
        断崖内总是会发现一些惊喜。
  
        但是今天的断崖似乎有些反常。
  
        现在的鱼群已经很少了，但他竟然看到大量的鱼类围在一处破碎的断崖前，下方还有一大块惊人的碎片。
  
        怎么会有这么巨大的碎片？难道说……
  
        他怀疑是潜水员的装甲撞击到了崖口，如果是强大马力的装甲，比如自己身上这套，是极有可能控制不当而撞崖的。
  
        他顿时打开了信号器，却没有发现任何识别信号。
  
        这怎么可能？装甲系统自带的保护协议中，是有求援信号放送的。
  
        伊邪明的心中一阵疑惑，能量喷涌，驱赶了鱼群，来到了那一处断裂的崖口。
  
        眼前的一幕让他怔住了。
  
        那是一瞬间的恍然，当他确定这不是梦的时候，狂跳的心脏和瞬间收紧的头皮让他想要不顾一切地逃离这里！
  
        “那是……”
  
        “警报！神经链接数值异常波动……神经链接数值异常波动……已注射平缓剂，神经链接数值波动正常……”
  
        竟然引发了自救系统……
  
        平缓剂让他稍微压下心中的惊惧和惊讶，缓缓靠近。
  
        一个巨大的坑洞。
  
        少女全身上下被一层装甲所包裹，装甲表面呈现大片的能量焦灼。一只眼睛紧闭，另一只眼睛及其周边大片人造皮肤都已经被撕裂，露出下方狰狞的人造肌腱。银色的长发在深海中缓缓飘动。
  
        他看着眼前这一幕，呆呆的声音在海洋中溶解。
  
        “天……天使……”
  
    
  
    
  
    
第五百一十九章 苏醒

  
        中枢局，回收部队驻地。
  
        面对这样眼前数据成堆的全息屏幕，湮没重重叹了口气。
  
        “为什么这样的东西越来越多啊……国内的武装势力不是已经越来越少了吗……”
  
        “正是因为越来越少，所以文职上的东西不就更多了嘛。”楼潇潇轻轻打了个响指。
  
        “那么后面的东西也拜托你咯~”
  
        “啊啊啊！！为什么会这样！夜殿你到底在哪里赶紧回来吧！！！！”
  
        少女整个人扑倒在了桌面上，全息屏幕像是皮球一样从桌面上弹到了墙壁旁。
  
        “啧啧啧，真是可怜的孩子……”楼潇潇一边故作哀叹地摇着脑袋，绯红的单眼中满是幸灾乐祸。
  
        “惊喜惊喜！我今天要给你们带来一个好消息！”
  
        电子门突然打开，穿着白大褂的诺伊蹦蹦跳跳地冲了进来。
  
        “唔……让我猜猜……是实验成功了？源代码破解了？还是夜殿要回来了？”对于突然窜出来的诺伊，楼潇潇的脸上没有丝毫惊讶的神情。
  
        “啊哈！都不是！再猜！”诺伊高举着双手。
  
        “行了你们两个！没有工作的人别打搅我工作好吗！！！”湮没终于忍不住，大声咆哮起来。
  
        两人被吓了一跳，不好意思地笑了笑。
  
        “嘿嘿……湮没大人要不要也猜猜？”
  
        “猜个屁啊，我就不信上面会把我们派到东瀛去……”湮没没好气地翻了个白眼。
  
        “这才是最不可能的事情好吗哈哈……”楼潇潇夸张地笑着，狠狠拍打着湮没的肩膀。
  
        笑了半天，猛地察觉好像诺伊见了鬼一样的表情。
  
        “喂……不会真的是……”
  
        听到这话，衰人状的湮没猛地抬起头来，惊愕地看着诺伊：“不会是真的……”
  
        “嘛……你这家伙怎么这种答案都能随便撞到啊……没错！最高执政官大人要派我们去东瀛啦！！！而且这次我也要去哦！”
  
        “诶？！？！”
  
        看着两人的反应，诺伊满意地点了点头：“是的是的，诺伊大人也要去哦……说不定还能和夜穆殿下一起行动呢~”
  
        “喂喂，为什么这家伙这次也要带上？”
  
        “不知道诶，在我的战略部署系统中根本就没有安排她的位置……”
  
        “要不到时候就放在穿梭机里面当吉祥物好了……”
  
        两人冲着诺伊指指点点着，每说一句话，诺伊脑袋上的青筋就多一处。
  
        终于，娇小体型的少女忍不住了，猛地冲上了桌面大声咆哮着：“你们两个够了！！！明明是去东瀛的事情更重要为什么要来谈论我！我们好歹是一个部队的！我还是执行官呢！竟然还把我排除在战略系统外面！啊啊啊啊！！”
  
        “嘛……没办法啊，你这家伙每次都不跟团的。”
  
        “是啊是啊，夜殿也希望你以后成为一个伟大的科研工作者呢……你最近和中科院的老教授们不是走的挺近吗？”
  
        “终止这个话题！！！”诺伊猛地一拍桌面，声调渐渐降了下来，“其实这件事情呢……是因为东瀛突然曝光了败血之眼的存在……”
  
        “诶？！！！”
  
        ……
  
        东瀛，某秘密实验室。
  
        液压床发出嘶嘶的响动，在光滑的地面上快速前行。
  
        伊邪明看着躺在上方的少女，记忆仿佛还停留在发现她的那一刻。
  
        为什么她会在这里？
  
        难道说是败血之眼……
  
        “伊邪大人。”
  
        雇佣兵走了上来，手上是一块线图统计的全息屏。
  
        “这是我们对发现地点附近的海域进行勘查后，得到的能量波动变化。在您发现她一个小时前，海域上空发生了非常激烈的能量波动。”
  
        “是军团级么？”
  
        “没错，而且……更加恐怖。”雇佣兵神色凝重地点了点头。
  
        更加恐怖？
  
        目光从离开的雇佣兵身上回到机械床上的少女，看着她已经被修复的面容，若有所思。
  
        华夏的军团级单兵作战人形，单枪匹马闯入冰堡冬宫的存在。
  
        那么打败她的，又是谁？
  
        那得需要多么强大的能级？是败血之眼的零伯爵干的么？
  
        但是零伯爵不是已经被东英零杀死了了吗？开膛手和东英零，哪个强？好像可以秒杀吧？
  
        那么和她战斗的究竟是谁？
  
        像是无数线团纠结在他的大脑中，一片乱麻。
  
        他做梦都想不到，东英零和这位躺在机械床上的少女是同一个人，更想不到，他心中的女神有两个。
  
        机械床来到了实验室，周围的人行礼后离开了实验室，房间内只剩下伊邪明和夜穆两人。
  
        他的手轻轻放在了冰冷的外骨骼装甲上，心中回想着刚才博士眉飞色舞地交给自己的报告。
  
        “震金金属。还有仅仅一小块都花费了百万资金的面皮修复……震荡刀刃无法割开的头发……机器计算超过百分之九十的赛博格改造……这样还真的能算作人么？”
  
        他轻轻将手伸向少女光洁无暇的脸颊，伸到一半时突然停下，缓缓收了回去。
  
        “难以置信……这样的少女……本应该在学校挥洒青春……却被华夏人打造成战争兵器，投入战场……”
  
        他轻轻闭上双眼，开膛手带着死亡之虫肆虐整个冰堡的场景再度浮现在眼前。
  
        “伊邪大人！”
  
        老人突如其来的声音打断了他的思绪，他带着不满的眼神看向门口疾跑而来的博士。
  
        “有什么事情么，博士？”
  
        “伊邪大人……你……就让她这样？”博士惊愕地看着躺在机械床上的少女。
  
        “不然？”伊邪明眉头一挑。
  
        “天，这可是世界上第一例军团级人形作战单位！换句话说，就是披着人皮的超级怪物！如果她后对周围抱有敌意，直接将整个研究所轰上天也不是不可能！”
  
        伊邪明愣了愣，看向夜穆完美的脸庞。
  
        完美的不似自然的脸，她看上去就像是尸体，一动不动地躺在上面。
  
        甚至没有活人的感觉。
  
        “不，我不相信她会恩将仇报。”伊邪明摇了摇头。
  
        “但是……伊邪大人……”
  
        “出去，我想静静呆着，她也是。”
  
        冷峻的面容看向博士，后者顿时哑口。
  
        伊邪明在研究所内拥有极高的威名。
  
        或者说……凶名。
  
        上一任负责人死亡原因深深刻在博士的心中，他甚至不敢再多说一句话，便快步离开了。
  
        静静地看着少女的容颜，伊邪明从未想过，能够和开膛手如此近距离的接触。
  
        “军团级……”
  
        他坐的很近，他也没有为夜穆安装任何束缚装置，仅仅只是躺在那里。
  
        如果这位少女醒来后想要拧断他的脖子，只需要伸手就能完成。
  
        滴滴……
  
        通讯器的声响再度打断了他的思绪。
  
        “伊邪大人，你有在收看直播吗？”
  
        “直播？”
  
        正欲发作的伊邪明脸上一愣，“什么直播？”
  
        “公司……公司再次对中央政权发动攻击，现在游行队伍已经到政权大楼下了！”
  
        快要成功了么……
  
        伊邪明苦笑一声，挫败感再度涌上心头。
  
        他挂断了终端机，看着机械床上的少女，长叹了一口气。
  
        “或许也不算坏……希望她醒来之后……能够记得我这个小角色。”
  
        他打开了全息屏幕，开始调试频道。
  
        在伊邪明的心中，在他一开始的设想中，开启这个秘密实验，就是为了制造出自己心目中的神。
  
        当真正的神出现在荧幕上，也就是冰堡事件中的时候，他发了疯一般地将神的模样投入了自己的实验中，却发现自己就连她的容颜都无法完美复制。
  
        雨宫圭一挫败了自己，但是自己却因此来到了海边，见到了真正的神……
  
        “那是每一个信仰的个体梦寐以求的遭遇……”
  
        全息屏幕一阵闪烁，他终于切换到了正确的频道。
  
        “日升公司再度对旭日政权施压，什么才是压垮腐朽政权的最后一根稻草？”
  
        巨大的标题出现在右上角，画面中无数愤怒的行人冲上街头，掀起轰轰烈烈的游行。
  
        “日升公司对旭日政权再度施压，二度要求政权方交出军团级武器‘鬼’的控制钥匙。而对于日升公司的第二次要求，旭日政权再度保持了沉默。”
  
        “他们并未对是否有败血之眼渗透一事表示任何态度，甚至没有质疑，我们是否可以将本次行为定义为默认？还是说，旭日政权的最高执政官已经在谋划逃离东瀛的计划，现在所做的一切只是为了拖延时间？”
  
        “噗……”
  
        伊邪明笑出声。
  
        “不得不说，日升公司现在的确是在痛打落水狗，利用更大的舆论来想旭日政权施压。但是这位记者未免也太蠢了。逃离东瀛这种事情说出来不是在降低自己的智商么？”
  
        至少在伊邪明的脑海中，日升公司早就已经对周边国家请求了合作接洽，理由是共同抵抗恐怖分子。暗地里实际上是日升公司给予的大量好处，这已经是一场联合国内外的政变了。如果旭日政权没有任何底牌和应对手段，很快，国外组织就会成为压垮他们的最后一根稻草。
  
        但是还有一个盲点，这些人都没有注意到。
  
        或许，就连雨宫圭一那个家伙都没有注意到。
  
        但是伊邪明很清楚地看到了。
  
        败血之眼自始至终，都没有出现过一次，也没有任何被发现的异动，甚至日升公司到现在都还一刻不停地进行对他们的剿灭计划。
  
        这未免有些太过于奇怪了。
  
        直觉告诉伊邪明，雨宫圭一不会就这么简单地得到这个国家。
  
        但是即便如此，在他的心中，日升公司取代败血之眼也不过是时间问题了。或许还能拖长24小时，或许是72小时，甚至更多。
  
        而日升公司绝对不会给予他们时间，那些家伙早就迫不及待了。
  
        事实证明，日升公司急切的程度比伊邪明想象的要更大。
  
        “就在五分钟前，日升公司现任CEO雨宫圭一发放声明，希望旭日政权在还具有一个国家和民族操守的自知下，主动投降，将军团级武器‘鬼’的钥匙交给日升公司。如果在24小时内仍然顽抗并没有任何声明，影舞者集团将会亲自拜访……众所周知，影舞者集团是……”
  
        “雨宫圭一想要得到‘鬼’的钥匙，不过是害怕旭日政权破罐子破摔，直接启动军团级武器，虽然那样不会对局势造成多大的影响，但是一定会造成不必要的损失，而且这种损失一定是巨大的……好想法啊，雨宫圭一……但实际上，如果是我，我会继续施压，让旭日政权启动军团级武器，接着那些狂暴的家伙一定会不顾一切破坏原本属于他们的东西，就像是……”
  
        他的视线落在全息屏幕上那些疯狂的人群上。
  
        “就像是这些家伙，人民。”
  
        然后，无论是国际，还是日升公司，都有足够的理由将这个政权彻底扼杀。
  
        雨宫圭一，你这种温和的手段，在我的眼里看来，简直是庸人自扰……
  
        他伸手拿向手边的水杯，却摸了个空。
  
        嗯？
  
        男子脸上一愣，有些奇怪地环顾四周。
  
        “我的水杯呢？”
  
        伊邪明站起身来，左顾右盼。
  
        嘭……
  
        突然间，身后传来的巨响让他猛地怔在原地。
  
        身后是什么？
  
        他当然知道身后是什么。
  
        他甚至已经听到下床的声音。
  
        脖子仿佛生锈一般，缓缓转动，身躯也渐渐面向身后。
  
        银色长发的少女，手中正捏着一个破碎的水杯，静静地看着他。
  
        哐啷！！！
  
        宛如多米诺骨牌反应，伊邪明猛地站起身来，碰到了旁边的椅子，椅子砸倒了合金柜，柜子中的各种机械用具发出刺耳的噪音撒了一地，还算整洁的实验室顿时狼藉一片。
  
        目光交汇，他凝视着对方绯红的眸子，除了莹莹流转的红色能量流外，看不到一丝感情色彩。
  
        “你……你好？”
  
        他尝试着打了个招呼。
  
        少女冷冷地看着他，微微张开了嘴巴，却又猛地闭上。
  
        “你……你好……开膛手大人，我是……我是伊邪明！”
  
        他向前一步，少女猛地向后一缩，双眼中仍是一片冰冷的红色。
  
        她尝试着想要下床。
  
        “诶那个……”
  
        筐！！
  
    
  
    
  
    
第五百二十章 “本机”与损坏的宇宙魔方

  
        咯吱……
  
        他看着少女缓缓从坑中爬了出来，眼中仍是一片冰冷。
  
        或者说，那不是冰冷，那更像是……
  
        无神？
  
        脑中的某根弦顿时被触动，他小心翼翼地接近了两步，手臂在她的眼前晃了晃。
  
        “你……你好？”
  
        女孩儿微微抬起头颅，不知为什么，那对红色双眼注视的角度让他感觉僵硬无比。
  
        “你好。”
  
        听到对方的声音，伊邪明顿时愣住了。
  
        如果不是强烈杂音中还余下的淡淡清音，他可能会认为这是一架普通机器人发出的声音。
  
        滋滋……
  
        【灵魂程序载入失败……解决方案：无。】
  
        【开始预加载数据库……数据库加载完毕。重新匹配方案启动灵魂程序……灵魂程序启动完成。开始加载：0.003%。预计剩余时间：十年。】
  
        【电子脑智能程序暂时接管本躯体。匹配数据库，检查躯体完整性……右脚能量井喷模块受损严重，完整度：29.3%。警报！能源泄露！能源泄露！能源模块：宇宙魔方。当前状态：破损。装甲单元强制封存……强制方案加载成功。需要碎片进行补完……】
  
        【开启逻辑演算……逻辑演算完成。演算方案一：补完宇宙魔方（当前完整度：83.6%）。演算方案二：重新载入灵魂程序。方案二的优先级将高于所有方案和未加载方案之上。开始扫描当前环境……】
  
        液压关节发出嘶嘶的声响，她从坑中站了出来，双眼投射而出的网格线将伊邪明吓了一跳。
  
        【扫描完成，推演建筑……当前深度：2.87千米。距离中枢局中部：约1089公里。匹配数据库进行逻辑推演：当前建筑为实验类设施。扫描当前碳基生命……扫描完毕。姓名：伊邪明。所属：日升公司。人际关系：雨宫圭一（上司，仇人）山田幸平（上司）。检测人际关系与本体冲突。被捕获可能性：96.7，加载武器系统……】
  
        看着网格线从女孩儿的眼中收回，呆呆地站在原地一动不动，伊邪明再度靠近了了些，尝试引起对方的注意。
  
        刹那间，空气中燃烧着晶莹的粒状方体，两柄巨大的尺刀从空气中拉扯而出，带着呼啸的风声砸在了伊邪明的肩膀上。肩胛骨，肩膀，手背……无数装甲翻转而出，里面是各种各样的科技武器。噼里啪啦拼接完成的长尾嗡嗡鸣叫着停留在他的胸前，下一刻就要洞穿而过。豁然亮起的绯红双眼让伊邪明只感觉眼前一片炽热，仿佛有什么东西要从里面迸发而出。
  
        “喂！喂！！桥豆麻袋桥豆麻袋！！！”
  
        伊邪明差点被眼前一片密密麻麻的武器给吓傻，顿时挥舞着双手大叫起来。
  
        “个体怀疑你存在位置威胁，伊邪明。如果不能说服我的逻辑演算系统，你将面临十三种丧生的方式。其中三种是肢解，两种是高温切割，一种是人间蒸发，一种是地震……”
  
        “桥豆麻袋！桥豆麻袋！瓦嘎达瓦嘎达！！！”
  
        “你有十秒钟的时间对你的行为和目的进行陈述，现在开始倒计时……”
  
        眼见如此，伊邪明哪里还敢废话，以极快无比的语速飞快说道：“是这样的本来我是去海边看风景看着看着突然就想下水游个泳接着我就穿上了我的动力装甲下水接着我看到了……”
  
        “六……”
  
        “废话全部过滤掉吧！总之我就是潜水看到了深海有很多鱼我就想着这些鱼太不正常了接着就看到一个大坑然后你躺在里面我就让我的私人武装帮忙把你从里面救了出来最后修好了你的皮肤再最后就是你现在这个样子了！呼！”
  
        说完后，伊邪明一个扑腾坐倒在地，贪婪的呼吸着空气中的氧分。
  
        “草……我感觉我把我这辈子的话都快说完了……”
  
        夜穆歪着脑袋不知道在想些什么，突然说道：“提问：逻辑演算无法得出你去海边和拯救个体的动机。你还有四秒钟的时间，开始倒计时……”
  
        “喂喂等等！我还没休息够呢……”
  
        “三。”
  
        “好吧！！！我他妈被雨宫圭一打败了感觉挫败感极强所以我准备去海边放松一下心情！所以才会在海里看到你！救你的原因是因为……”
  
        “因为……”
  
        “一。”
  
        “喂喂喂！！！这种原因怎么好意思让人家说得出口啊！！！”
  
        “零。”
  
        刹那间，伊邪明看到对方的眼中闪烁着蓬勃的红光：“时间到，你未能说服本机逻辑演算程序。开始排除威胁……”
  
        “喂喂喂！我好歹也是你的救命恩人怎么能恩将仇报呢！！！”
  
        伊邪明吓得亡魂皆冒，连滚带爬地朝着后面跑去。
  
        【解锁武器：等离子射线，抹杀开始……】
  
        “停下！！！”
  
        喷薄欲出的红光猛然停止，夜穆的身躯僵立在了原地。
  
        【检测到异常个体……检索数据库……匹配代号“苍夜”】
  
        “夜穆！你恢复意识了？”
  
        【质疑。本机并非灵魂程序承载体“夜穆”。】
  
        “怎么回事……夜穆呢？”
  
        【灵魂程序加载中：0.018%】
  
        “还需要多久？”
  
        【十年】
  
        “？？？”
  
        相比苍夜激动的情绪，夜穆显得不咸不淡：【请停止对本机的干涉行为，否则将在五秒钟后屏蔽异常体“苍夜”】
  
        “等等！这是十年！你特么的在逗我？”
  
        【本机没有个人情绪，一切的结果都由电子脑和逻辑演算得出。】
  
        “你不能杀死眼前这个人！能量魔方破裂了！现在需要找到碎片！”
  
        【本机自会处理。】
  
        该死，这东西根本不听我的！谁知道一个机器脑子会做出什么事情来！
  
        “听着！你不能杀他，这人活着比死了更有用！”
  
        苍夜尝试换一种方式来说服逻辑演算。
  
        【匹配数据库……该话语已载入逻辑演算，请继续】
  
        有用！
  
        “听着，他是日升公司的高层，自身也拥有一部分职权和武力，现在宇宙魔方损坏的状况绝对不能被零伯爵知道，日升公司马上就会崩盘，绝对不能回到雨宫圭一那里！所以现在在伊邪明这里暂避锋芒才是最合理的选择！”
  
        【开始逻辑演算：采纳异常体“苍夜”建议。停止威胁排除方案……本机拒绝同东瀛本土势力进行合作。】
  
        “喂！你这样会让计划全面崩盘的！”
  
        【逻辑演算继续，建立演算档案679号。舆论顶点-日升公司。预测程序显示，旭日政权和败血之眼将在二十四小时内推出曝光意识科技。该科技对人类的影响力将会达到92.4%。日升公司失败可能：65%。败血之眼失败可能：38%。计算交合……保守估计：东瀛将会陷入领土混乱。极端估计：败血之眼掌控全人类。】
  
        “你这也太极端了吧！”
  
        【根据意识科技对人类92.4%的影响力，于档案679号事件结束后，大量别国军事力量将登陆东瀛，预计发生时间-档案679号事件结束二十四小时内。得出最终结论：建立方案三：在档案679号事件结束后，本机将联络中枢局回收部队请求支援活动。最后计算意外事件可能性……】
  
        好像……这样也不错？
  
        苍夜有些懵了。
  
        【计算完毕，武器系统收回。当前主要目标：确保本机完整性——修复右脚动力井喷装置，需要碳基生命个体：伊邪明。】
  
        “这不就对了……”
  
        苍夜叹了口气，看着机器人死气沉沉的模样走向伊邪明，心中一阵无言。
  
        必须要想个办法让夜穆快点恢复过来……这个机器人的行为模式和我们完全不一样……
  
        伊邪明看着夜穆站在原地愣了半天，身上的武器咔擦咔擦地收了回去，两柄大刃发出铿锵的巨响拍在了腰侧。
  
        “你不杀我了？”伊邪明小心翼翼地站了起来。
  
        夜穆看都没看他，摸了摸外骨骼装甲覆盖的小腹，机体因为宇宙魔方能量流失不断传来怪异的讯号。
  
        “好饿。”
  
        ……
  
        实验台前，山崎博士正在飞速地整理着自己的资料库。
  
        “那个女孩儿……”
  
        他双手飞快，眼前是一大片手动索引的条件。
  
        他是个古派科学家。
  
        这个时代的古派科学家，都是拒绝人工智能助手的存在，所以这所研究所中也不存在任何人工智能——除了机器人的基本智能。
  
        没有方便的人工智能，他只能手动索引自己杂乱无章的数据库。
  
        “没错……就是这个。”
  
        两个巨大的逻辑框格开始进行比对校验，当呈现97%的校验结果时，山崎博士直接从座椅上跳了起来。
  
        “没错！就是这个东西！”
  
        他抓起旁边的白大褂披在身上，召集了大批的人员冲向最里面的实验室，猛地打开了机械门。
  
        “伊邪少爷！我找到匹配能量了！竟然是宇宙魔……”
  
        话讲到一半就卡住了。
  
        明亮的实验台，无数的食物被摆在上面，一个神色怪异穿着明显不是研究所服装的男人正有些手足无措地站在旁边。
  
        而两张多边形椅子上则坐着一脸殷勤模样的伊邪明和夜穆。
  
        “这……是在做什么？”山崎博士愣愣地看着眼前一幕，有些摸不着头脑。
  
        “哦？山崎博士来了！来来来请坐，实验辛苦了我叫了外卖……”
  
        “外卖？！”
  
        山崎博士一脸见鬼的模样看着伊邪明，甚至都忘了旁边还有个之前躺在机械台上的妹子。
  
        “等等等等……这是……刚刚那个女孩儿？！”
  
        他猛地一跳，指向面无表情的夜穆。
  
        伊邪明点了点头：“没错。她已经醒了。”
  
        “该死的，这可是华夏的军团级武器！你……”他颤颤巍巍地指了指伊邪明，又指了指正拿着饭团发呆的东英零。
  
        【成分检测：麦芽糖，碳水化合物，蟹肉蛋白，干性绿色藻类，盐分……碳基生物食品，对本机的能源补充效果甚微，拒绝食物。】
  
        “啪嗒！”
  
        山崎博士的话还没说完，一个饭团炮弹般打在他的脸上，瞬间将其砸倒在地。
  
        所有人都愣住了，看着标准棒球投姿的夜穆缓缓收回了手。
  
        “低能食品，本机拒绝进餐。”
  
        伊邪明呆呆地看着夜穆，又看了看脸上满是米粒从地上爬起来的山崎博士。
  
        他一脸懵逼地将脸上的饭粒一颗一颗扣了下来，神色惊惧地指着夜穆：“你……你……”
  
        骤然间，夜穆双眼闪过喷薄的红光，大步流星地朝着山崎博士走去。
  
        伊邪明隐隐感觉有些奇怪，连忙一个箭步冲了上去一把拉住夜穆的手腕。
  
        轰！！
  
        一声巨响，人形炮弹哐当砸倒了一片铁架，在墙上印出一个巨大的陷坑。
  
        看着凶光外露瞬间秒杀伊邪明的女孩儿，山崎博士吓的魂飞魄散，飞速地将一个实验人员挡在身前，连滚带爬地朝着门外跑去。
  
        “快挡住他！”
  
        一行卫兵从外面冲了进来，刚从墙上落下来的伊邪明正要大喊住手，端着脉冲步枪的卫兵就已经扣下了扳机。
  
        大蓬紫色的脉冲子弹冲向了东英零，少女根本看都没有看那些子弹一眼，双脚下摩擦着剧烈的火花，瞬间从无数的实验人员中滑过，一群卫兵顿时停火，不敢开枪。
  
        【计算弹道位置……力场护盾预加载完成……准备擒获目标：山崎博士（该名词得于伊邪明）】
  
        “你们在做什么！快拦住她！！”
  
        山崎博士已经快要到门口了，回头看到那道火箭般的身影，失声大叫。
  
        卫兵这才反应过夜穆已经冲出了人群，脉冲步枪喷吐着火舌再度开火。
  
        刹那间，鲜红的力场护盾出现在夜穆的身上，那些子弹被在夜穆身前一米的位置就已经停下，每一发子弹上都包裹着鲜红的波动，再无寸进。
  
        “这是什么东西？！”
  
        山崎博士注意到身后的情况，满脸震惊。
  
        下一刻，他浑身一震，就看到高高跳起从天而降的夜穆，发出杀猪般惨嚎的瞬间就被狠狠砸倒在地。
  
        “别杀我！别杀我！”他慌乱地挥舞着双手挡在眼前，奋力地挣扎着，“救命啊！伊邪少爷快救我！”
  
        山崎博士感觉到一只手缓缓伸向了他的腰侧拿走了什么东西，都市挣扎得更加卖力了，杀猪一样的惨叫声一直没有停下：“你们在做什么！快把这女人从我身上挪开！救命啊啊啊啊！”
  
        伊邪明面色古怪地从实验人员中间挤出，就连端着脉冲步枪的卫兵也放下了手，面面相觑。
  
        突然间，山崎博士的眼前一片明亮。
  
        “救命啊！救命啊！！”
  
        奋力挣扎着，突然感觉身上好像没东西了。
  
        他豁然停住，目光透过指缝间看到一群看傻逼一样的眼神看着自己的众人。
  
        “？”
  
        他连忙从地上爬了起来，从头顶摸到脚底。
  
        咦，我好像没事儿？等等，谁把我电池盒拿走了？
  
        那……
  
        他将目光缓缓放在了夜穆身上，呆呆地长大了嘴巴。
  
        只见少女将一枚高能电池咬进了嘴里，白皙的贝齿下，晶莹透亮的能量体蔓延出一片密密麻麻的裂纹，在一群人提心吊胆的目光下，发出一声脆响，落进了夜穆的嘴里，嘎嘣嘎嘣地嚼了起来。
  
        那特么不是挂在我腰上的机械盒吗？等等，高能电池怎么没炸？！
  
        【目标完成：饱腹。】
  
    
  
    
  
    
第五百二十一章 机器人

  
        “那个……分析结果已经出来了……”
  
        山崎博士有些战战兢兢地靠近夜穆，轻咳了两声。
  
        “按理说……您的身体不应该出现‘饥饿’这样奇怪的讯号……我是说，对于您来说奇怪的信号……”
  
        咯嘣……咯嘣……
  
        夜穆毫无灵魂地嚼着嘴里的高能电池，旁边的伊邪明摸着下巴不知道在想些什么。
  
        “根据我的猜想……首先感谢您提供了您的能源简介……很有可能是因为能源破裂造成了一种错误信号……”
  
        “你是说……胃破了？”伊邪明神色奇怪。
  
        咯嘣……咯嘣……
  
        “大概就是这个意思……”山崎博士干笑着说。
  
        “胃破了……然后吃进去的东西一直在漏……接着……”
  
        “不不不！”山崎博士连忙止住伊邪明的尴吹，“进入开膛手大人身体中的能量都被包涵进入了能源里，但是这并不能修好能源……我是这个意思……”
  
        夜穆一口咽下嘴里的高能电池，面无表情地看着山崎博士。
  
        “数据库匹配资料显示：山崎博士的后续研究对于本机的修复问题没有任何帮助。本机已经在足够庞大的数据库理论基础上分析并得出了结论。”
  
        宇宙魔方本身就存在一定问题，在破裂的情况下，逻辑分析给出的答案也就是找到碎片。
  
        但是还有一个问题，那就是在海上的宇宙魔方除了夜穆身体中的之外，还有拉菲尔带来的那一块。夜穆的宇宙魔方破裂了，那么拉菲尔的那一块呢？
  
        “逻辑程序演算得出，本机需要找到破碎的能源碎片并补完。另外，能够对本机造成威胁的只有同等能级的个体或是集体。在本机标记的遇难坐标中，还存在拥有与本机同样能级的能源。”
  
        电子脑的分析当然不会告诉他们宇宙魔方的事情，而如果这些人知道，电子脑也不会再规避，而是按照大脑中的逻辑演算模块机进行某种核心理论上的“正常运作”。
  
        全息屏幕上出现了大海坐标，正是夜穆同拉菲尔战斗的位置。
  
        “你的意思是……还有一个军团级能源和你的军团级能源碎片掉在了海里？”伊邪明很通俗地将夜穆的话翻译了过来。
  
        “天方夜谭！这怎么可能？”山崎博士大叫着，一脸的不信和怪异，“就像是一枚电池，或者是上个世纪实质存在的最强大能源核裂变。能源的结构是很严谨的，出现任何意外都会引起结构崩塌！你的意思是核裂变能源就像是蛋糕一样，还能切开大家排排坐一人来一口？开什么玩笑呢？倒汽油吗？”
  
        这话说得还真没错，现在的能源技术都是使用的完全肉眼可见的能量，从某种程度来说这种能源更接近于肉眼可见的闪电而不是复杂的核裂变。但是同样拥有稳定的架构，而不是像汽油能源一样，往邮箱灌就完事儿了……
  
        “就像是高能电池一样！拥有绝对严谨的构架！只要一些过激的外部刺激就会引发激烈的爆……炸……”
  
        咯嘣……
  
        所有人的目光都聚焦在了夜穆的手上，那里正捏着一枚咬掉一半的能量电池。
  
        “驳斥。经过逻辑分析得出结论，山崎博士的研究理念过于模式化和理论化，本机认为理论与实践结合才是最为合适的研究理念。同时，本机也用咀嚼器官和高能电池得出了实践结果。”
  
        “你……什么乱七八糟的！怎么可能不爆炸！”
  
        山崎博士顿时气急，一个箭步冲了上来，抓过夜穆手中的高能电池就往自己嘴里塞去……
  
        “停！”
  
        厉喝声回荡在空间中，山崎博士停住了手中的动作，看向一边的伊邪明。
  
        男子没有理会一脸气急败坏的老人，而是看向了身边的机构总管：“给雇佣兵下潜型动力装甲，让他们去坐标点看看。”
  
        “不用了。”
  
        山崎博士看向伊邪明：“事实上，在一个小时前我就已经拜托主管大人对能源爆发点进行了勘察，结果除了一艘烂的差不多的破船外，什么都没有得到。”
  
        伊邪明轻轻瞥了他一眼，黑色的眸子中多了一丝不快。
  
        “没听见我的话么？”
  
        主管愣了愣，连忙应下，伸手摸出了自己的终端机开始安排。
  
        气氛突然有些紧张起来，伊邪明缓缓走向山崎，后者仿佛也意识到什么，默然不语。
  
        “山崎博士，虽然我给了你足够大的通行权利，但那仅仅是通行权利。希望在你下次再有这样的行动，请先通知我一声……另外，你身后这张椅子，坐过它的人可不止两个……”
  
        山崎博士狠狠打了个寒颤，大气也不敢出。
  
        他知道这话什么意思。
  
        这是伊邪明的私人机构，他是作为第五个首席研究员才能坐上后面那张椅子。
  
        也就是说，前面四任首席研究员……
  
        “伊邪明先生，本机有一项请求。根据逻辑程序分析得出结论，您的存在有利于我当前处境模式下的良性行动。对此，希望您能够让我接管当前机构的中枢系统。如果您做出【接受】之外的其他选项，本机将会选择消除当前场景内一切与我相同生命形式之外的生物。”
  
        此话一出，实验室陷入了诡异的寂静中，之前沉重的氛围荡然无存。
  
        “WTF？”
  
        伊邪明愣愣地看着夜穆，山崎博士也是一脸的惊诧。
  
        这……绕来绕去说得那么混乱意思不就是说你要是不给我TM杀你全家吗？
  
        伊邪明正想再说些什么，就看到夜穆突然暴起，之前那一幕武装全开的模样出现在所有人的眼中，巨大的刀刃指向伊邪明，双眼仿佛燃烧着炽热的火焰。
  
        “桥……桥豆麻袋！你不觉得你的要求太……”
  
        “驳斥，生存即为本质。为确保一切演算有效进行，本机必须确保完全控制当前建筑。同时，本机贯彻人脑思想中根深蒂固等价交换理念，将会协助该研究设施内部一切实验，也对于您之前的救援行为表示感谢。但为了确保演算的有效进行，排除一切不必要的变数，所有的一切必须在本机掌控下进行。”
  
        “但是……”
  
        “警告，您有十秒钟的时间作出决定，是否同意让我接管当前建筑系统！”
  
        窝草！
  
        伊邪明只感觉一阵头皮发麻，冷汗直流。
  
        这是什么情况？
  
        这他妈不就是强取豪夺吗？
  
        这哪里是救了个女神回来？根本就是救了个劫匪祖宗啊！
  
        “提示，您还有三秒钟的时间作出决定。三秒后……”
  
        “好好好都给你都给你！！什么都给你！”
  
        刀锋向前一步，伊邪明猛地抬起双手大声叫道。
  
        静……
  
        刹那间，夜穆身上所有的武装系统都收回了身体之中，蔑视也被拍回了腰间。
  
        “明智的选择。逻辑分析结论得出，您将在未来不可控范围内对本机表示感谢。”
  
        说完，没有理会实验室里的所有人，修长的尾巴直接插入了山崎博士身后的机械台中！
  
        警报声只响起了一瞬间便结束了，所有人都呆呆地看着夜穆，心中被眼前这个行为模式完全不按套路出牌的开膛手再次刷新了认知。
  
        还有这样的？
  
        苍夜将这一幕通过夜穆的视觉看在眼里，心中一片震惊的同时，也隐隐有些异样的情绪。
  
        或许这样做……完全没有问题？
  
        她被自己的这个想法吓了一跳，当她仔细一想，真的完全没有问题！
  
        即便宇宙魔方破损的情况下，夜穆对于这件研究所来说仍然是洪荒猛兽般的杀戮机器，而且在完全根据“保全躯体”这一核心指令来运行的电子脑来说，现在的“夜穆”，完全成为了拼命以此执行指令的机器人。没有个人情绪，没有任何感情，只有直来直去的逻辑分析，在计算出当前环境后，采用最有效的措施来执行“保全躯体，唤醒灵魂程序”这一命令的高效执行者！
  
        正是因为如此，它完全将伊邪明在人类社会中放出的名为“恩情”的东西掩盖在了冰冷的逻辑框图后面，才会构成现在这一副忘恩负义抢劫犯的模样。奇怪的是这伊邪明看上去也是个狠人，怎么对于夜穆的行为一点真实抵触都没有？
  
        在宇宙魔方中的苍夜能够知道这具身躯的一切做法，从苏醒后大脑中的计算一刻都没有停止，无数个方案被排除最后才达成了现在的状态。
  
        这不禁让苍夜有些打消了心中想要暂时代入夜穆身躯进行操控的念头。
  
        她突然有些恐惧，如果是真正的夜穆，还有自己，能不能做到比机器人更加效率和无情？
  
        这两个词在某种情况下也能转换成更加通俗的一个字。
  
        好。
  
        如果是夜穆或者自己，能不能比完全由电子脑运算操控的机器人更好？
  
        她不敢想象那个答案，完全冰冷无情执行命令的机器人，带来高强度效率的同时，完全不通感情的情况下也会造成不可预估的后果。
  
        十秒钟的回答事件看似儿戏，但如果伊邪明真的超出了这个时间，或者没有找到方法说服电子脑的逻辑运算，现在的夜穆绝对会杀掉在场所有阻拦她的人！
  
        这种时候，没有感情的机器人，比人类更加恐怖……
  
        也许……夜穆和自己缺少的正是这种恐怖的执行力和毫无感情的思维模式呢？
  
        她猛地一阵后怕，不敢再想。
  
        夜穆在一分钟内完成了对整个建筑系统的接管和操控，并且是在整个研究所权限最高的人面前明晃晃地入侵。
  
        但她没有说话，双眼中闪烁着明亮的逻辑框图，似乎已经在安排着什么。
  
        伊邪明向前一步，没等他发出询问的声音，夜穆已经开口：“我将您刚才的安排通过系统下达了指令。有两支部队正在前往大海。并且我投入了详细的情报支援和寻找生还者。如果拥有生还者，这将提高本机执行【成功预测零伯爵之后行动】这一指令提供更高的可能性。”
  
        机器人……
  
        这个名词出现在伊邪明的心中。
  
        完全就是机器人一样的行为模式，宛若没有感情……不，是真的没有感情，看到她双眼中密密麻麻的蓝色逻辑框图，伊邪明就能够猜到。
  
        自己疯狂追逐的身影……梦想中的“女神”，发了疯也要造出一模一样形象的模板体……
  
        竟然只是个机器人？
  
        不，不可能的。
  
        伊邪明企图跳出自己的思维模式。
  
        她一直提到零伯爵，或许她和零伯爵是敌对关系？
  
        这样的军团级武器怎样的人才能担当？
  
        效率极高，情感淡薄。
  
        没错，只有这样的人才是开膛手……只有她才拥有这样的特质！
  
        我没有错……我想要的就是这样……我也想要成为这样……如果我再无情一点……我再冰冷一些……雨宫圭一就不会夺走原本属于我的位置！
  
        夜穆和苍夜都没有想到，这个陷入了自我妄想中的人，思维竟然已经跳跃到了这一步，苍夜更没有想到，高效执行命令的电子脑，竟然让已经放下包袱的伊邪明心中重新燃起了火焰。
  
        “开膛手……不，大人……我想知道……我应该如何夺回属于我的位置？”他凝视着夜穆的身影，发出沉重的疑问。
  
        夜穆看向他，嘴里吐出了冰冷的话语：“逻辑错误，线索不足，无法分析。”
  
        “我应该如何得到雨宫圭一的位置！！！”
  
        他放声大吼，整个实验室里的人都被吓了一跳。
  
        密密麻麻的逻辑框格开始跳动。
  
        “根据逻辑演算程序得出：您当前的要求符合等价交换，本机予以给出答案。根据已有情报，雨宫圭一将有67%的几率从社长位置跌落，32%的几率维持现状，1%的几率自杀。”
  
        什么？
  
        伊邪明心中一片震惊。
  
        “自……自杀？”
  
        就连周围的人也是一脸懵逼。
  
        “就当前建筑编制而言，本机已处于你们所有个体之上。可以透露可公开情报。”
  
        “虫嗜计划将会失败，从国土和人种划分而言，东瀛将会迎来大量外来者。败血之眼首领——零伯爵。将依靠手中的永生技术打败日升公司。”
  
    
  
    
  
    
第五百二十二章 零伯爵现身

  
        “全面战争？”
  
        “永生技术？”
  
        伊邪明怔怔地咀嚼着这个词语。
  
        结论让人惊恐，周围的人甚至以为眼前的女人在胡言乱语。
  
        但是伊邪明没有。
  
        对于他来说，这甚至更像是在满腔热血浇上一盆油脂。
  
        “不不不……那些都不重要……在你面前，他们什么都不是对么？永生技术，零伯爵……还有什么，全面战争？”
  
        他凑到了夜穆眼前，双手因为激动地情绪不断颤抖。
  
        “对么？”
  
        “等等…永生技术……”
  
        山崎博士的关注点明显不一样：“那是不可能的……不可能有东西是永生……”
  
        “驳斥。败血之眼掌控着异常完善的意识转移技术。逻辑分析程序得出，败血之眼组织中拥有93.2%的可能性存在极大的意识数据库备份。在组织成员死亡后，他们能够将备份意识从数据库中提取并导入到一具新的躯体中，得以实现精神层面的永生。”
  
        绯红的双眸莹莹闪烁，山崎博士满脸震惊，后退的身体撞倒了身边的铁架。
  
        “没错……这种技术理论上是存在的……但是……现在根本没有国家能够完成！甚至连最基本的意识提取和研究都做不到！这不可能……这绝对不可能！”
  
        他大叫着揉着自己的头发，猛地冲出了实验室。
  
        “永生……”
  
        此刻的伊邪明也反映了过来。
  
        “也就是说……只要拥有这种技术……就永远不会死亡？”
  
        “不完全肯定。只是精神状态的永生。”夜穆淡淡地说。
  
        “不管怎么样，只要拥有这种技术……我们就能永远不死？既然这样的话……”
  
        他魔怔般看着夜穆的脸庞：“我们把那种技术夺取过来不就好了？”
  
        沉默。
  
        除了夜穆外，所有人都惊诧地看着伊邪明。
  
        “白痴……一个练日升公司CEO位置都坐不上去的人，还想要搞零伯爵？”苍夜在宇宙魔方中嗤笑着，现实中的夜穆却歪了歪脑袋，冷冰冰地说道：“的确如此。”
  
        “那我们还等什么！开膛手不是最强的吗……开膛手不是无敌的吗！”伊邪明大叫着，狠狠撑着实验台靠近了夜穆，“只要有你……不，我愿意帮助你，无论做什么都可以！”
  
        对……我们可以永生，她也可以永生！我还可以重新夺回社长的位置！
  
        “在那之前，本机的首要指令是恢复正常运行……”
  
        “我知道我知道！能源……修补能源……”伊邪明激动得双手颤抖。
  
        夜穆没有理他，而是伸手张开一片全息屏幕。
  
        苍夜愣愣地看着全息屏幕上的内容，心中彻底确定了眼前的东瀛人不仅是个疯子，还是个夜穆的狂热粉丝……
  
        密密麻麻的数据分析，从冰堡录像中找到的各种角度，最后被物理数据拼接成了近乎一模一样的夜穆模型。
  
        他是想要造出一模一样的开膛手。
  
        “对！就是这个……虽然我已经决定让它们废除了……不，研究所本来的目的就是用来干这个的……你看，身高……比例，还有装甲……简直就是一模一样！我还定制了一模一样的耳机……”
  
        对于伊邪明类似于追星一般的狂热心态，夜穆只是冷冰冰地将所有数据呈现在眼前，轻轻说道：“列入就绪名单。”
  
        正在向夜穆展示研究的男人浑身一顿：“什……什么？”
  
        “大量和本机拥有相同外形的机器人，拥有78.4%的可能性混淆零伯爵的视听，这样本机将有机会萌混其中，提升效率。尝试恢复机体正常运转的几率将会大大提高。”
  
        “是……是这样么？”伊邪明还有些愣愣的，不过看样子他已经完全放弃思考全听夜穆的了，“没问题！当然没问题！我现在就让人……”
  
        “本机已经重启了所有的研究系统，并按照该研究设施基本规章警告并通知了所有研究员。为保证效率的提升，本机将亲自参与研究项目。在演算档案679号实际结束之前完成就绪，对于本机执行系统命令更加有利。”（演算档案679号见“第五百二十章”）
  
        “即刻执行。”
  
        ……
  
        旭日政权，政权大楼下。
  
        游行者仍然堆积在大楼下，上方的领导人看着天空中漂浮的天狗装甲，一阵为难。
  
        而且这不止是为难的问题了。首先自己这边所谓中央政权已经在日升公司的舆论操作下完全变成了人人喊打的存在，国际上除了寥寥两次秘密会谈外，就再也没有消息。
  
        你要说什么华夏艾尔英特伦联邦多跟他们交流交流这事情看上去好像还有点转机，但是现在连个屁都没有，明显曾经作为国家ZF一样的存在已经在精神层面上就被泯灭了。俗话说就是名存实亡。
  
        这种情况下，说不定国外大佬们已经和日升公司联合起来了。内忧外患，大楼下随时都是会发动“起义”的平民，天空上还有无数影舞者集团的装甲虎视眈眈……
  
        最高执政官坐在会议室中，看着空出来一看就知道是跑路了的五个座位，长叹了一口气。
  
        其他人也是一副黑眼圈加重没睡好觉的模样。
  
        “诸位……”
  
        他勉强打起精神。
  
        败血之眼也已经超过两天没有收到过联系。
  
        或许已经被放弃了。
  
        成为全民公敌……不，全球公敌的这种情况下，哪怕是败血之眼也不会冒险再帮助旭日政权了，哪怕败血之眼一开始的目的在他心中就是为了掌控东瀛这个国家。现在计划败露到外面，自然是卷铺盖走人。
  
        “我想……”
  
        他说着，一块终端机被轻轻放在了桌面上。
  
        漆黑的金属吸引了所有人的注意，他们目光闪烁了一瞬间，又黯淡了下去。
  
        何曾几时，这块金属曾是他们所有议员争相抢夺的东西，现在却没有一个人敢升起一点贪恋。
  
        这东西，现在就是个烫手山芋。
  
        这就是东瀛军团级作战武器“鬼”的操纵按钮。
  
        说是操纵按钮，实际上也就是当代流行个人终端的模样，但是拥有更强大的冰墙和网络防护。
  
        他将那块终端机轻轻一推：“开放通告吧。”
  
        五小时后。
  
        自认为旗开得胜的雨宫圭一满面红光地从会议室出来，心中雀跃的同时拨通了一个ID号码。
  
        那是夜穆的号码，在他的终端机上显示着那个东英零的名字。
  
        漫长的通讯音后，只有急促的忙音。
  
        “嗯？”
  
        他看了看手中的终端机，不信邪地再次拨通。
  
        同样的结果。
  
        他顿时有些岔气，一种心中激动无处倾诉的感觉。
  
        就在这时，穿着黑色西装的男人飞速迎向了他们。
  
        “雨宫圭一先生！立刻打开网络频道！旭日政权……公开了！”
  
        雨宫圭一和他身后一票理事会的人同时一愣，纷纷打开了终端机。
  
        迎面而来的是旭日政权巨大的红日标志，旭日政权高层和最高执政官迎面坐下。
  
        依旧是那套装模作样的套路，面前放上一个黑色小麦克风。见此，雨宫圭一下意识发出一声嗤笑。
  
        “死到临头还不忘了这点数路。”
  
        “通告东瀛全体人民……”
  
        雨宫圭一直接将这段话忽略了，他只想要听到自己最想听的部分。
  
        “……最终……经过高层反思，和听取民意……”
  
        听取民意？难道不是马上就会摇身一变化为起义军的民众快要冲进你们老家了？
  
        “旭日政权决定……在两小时后，同日升公司进行国家武器‘鬼’的交接活动……”
  
        外面，群众围在巨大的街头全息屏幕下，将这句话听到底，最后爆发出冲天的欢呼声。
  
        雨宫圭一长出了一口气。
  
        交出军团级武器，旭日政权已经没有任何筹码了。
  
        在得到“鬼”之后，就算是直接派兵攻打旭日政权都是稳妥的。
  
        他看向身后人群中的理事长，老人正好也抬起头，两道目光交错在一起，满脸褶子的老人冲着雨宫圭一轻轻一笑。
  
        稳了。
  
        三小时后。
  
        在网络上遍布着各种【东瀛易主】消息的情况下，武器交接仪式选择在日升公司下的广场展开。
  
        旭日政权几乎已经完全把姿态放到了地心，奔上人家的地盘送武器。
  
        结果几乎明了，从这个夜晚开始，东瀛将会换一个主人。
  
        装甲士兵密密麻麻地排布在广场周围，沉重的大型机器人穿插其中，遮天蔽日的天狗装甲漂浮在空中，看似迎接的模样下，三艘孤零零的穿梭机在寥寥无几的空中士兵陪伴下降落。
  
        旁边的高楼上还在播放着世界新闻频道对东瀛事件的解析，旭日政权最高执政官长叹了一口气，从打开的穿梭机大门中走了下来。
  
        “欢迎欢迎！”
  
        在周围一片骂声中，雨宫圭一开始了自己的表演时间，努力做出一副恨得咬牙切齿又不得不为了利益而迎接对方的表情，将一脸死寂加无语的中年人接了进去。
  
        西方式的红地毯，周围满是冰冷的机械，看着眼前这一幕的尽头，那是一张镶满了各种纹饰的方桌。
  
        那里就是终点了。
  
        男人再度叹了口气，跟在了雨宫圭一身后，在他的身后，高大的西装男人提着手中的箱子缓缓前进。
  
        广场外围，无数情绪激动的民众呼喊着各种激进的口号，甚至还有愤青爬上了临时围栏想要冲进去，结果被装甲士兵友好地请了下来。
  
        “这种事情，的确是民愤啊……”
  
        看着一个政权即将步入终点，而且自己还参与了……
  
        这对正在外围看热闹的光落来说是一种很享受，而且从未有过的体验。
  
        “我说老大，你这可是落井下石啊……”
  
        “落井下石？你的中文学的一点都不好。我这是喜闻乐见大快人心幸灾乐祸。”光落和手下耍着嘴皮子，左手轻轻摸出了终端机，拨通了一个号码。
  
        哈哈，这次直接搞翻了一个政权！看来我刃爵大人还是起到了重要作用啊！
  
        他心中想着要用什么方式来给东英零邀功，各种各样的想法充斥在心中，脸都快笑烂了。
  
        “老大……口水……口水……”
  
        当他还沉浸在想象中的时候，耳朵里却传来了急促的忙音。
  
        “嗯？”
  
        他疑惑地看向终端机。
  
        无人接听，连接超时。
  
        “不可能啊？”
  
        不信邪的他再次拨通，仍然是一样的文字。
  
        “老大？”
  
        胖子看到光落看了两眼终端机，突然冲进了人群中，引来一片愤青的不快。
  
        他冲到了围栏旁边，不顾机械士兵的劝阻，三两下冲了上去，悠然落地。
  
        敏锐的视觉穿透朦胧的光线，在日升公司所有士兵加员工的身上一扫而过，包括高层。
  
        没有！
  
        他没有看到那道高挑的身影。
  
        红地毯已经走到了终点，黑色的手提箱打开了，露出里面漆黑的物体。
  
        雨宫圭一满脸严肃，但眼神中的喜悦和得意怎么也掩盖不住。
  
        最高执政官双手颤抖着捧起了那枚终端机，雨宫圭一缓缓抬起了双手。
  
        刃爵愣愣地看着眼前这一幕，这一刻，洒脱的他显得无比多疑，看着雨宫圭一脸上的笑容也感觉无比诡异。
  
        不对……有什么不对……东英零呢？
  
        “先生！请立刻离开！”
  
        一个武装士兵冲了过来抓住了他的手腕。
  
        东英零……难道说？
  
        无数种不好的结局在他的心中一晃而过，从一开始东英零的怪异和他自己的理解，他下意识就产生了东英零发生了不测的感觉。
  
        而且，他还将这个锅甩到了雨宫圭一的头上。
  
        “滚开！”
  
        刹那间，他猛地挣开了士兵，热血涌上心头，激变刀刃从手臂弹射而出，瞬间隔开了士兵的胸膛！
  
        边缘现场一片哗然，无数士兵也是被这一幕搞蒙了，刃爵趁此机会朝着红地毯上的雨宫圭一猛冲而去！
  
        士兵也立刻反应过来，一时间，尖叫声和枪响交接在一起，红地毯上的两人顿时被分散了注意。
  
        雨宫圭一眉头一竖，下意识以为是败血之眼可能来了，无数个念头闪过，他顿时将这次事件认定成了对自己这个重要任务的刺杀事件！
  
        而最高执政官也是心头一紧，认为这也是败血之眼预料之中的，想要趁机一波反打杀死雨宫圭一！
  
        两人几乎是同时抓紧了手中的终端机，冲着对方横眉冷瞪，就是不松手。
  
        就在场面一片混乱，两个领导人互相扳手腕的时候，一道巨大的绿色电磁屏障轰然爆开！
  
        一道巨大的绿色冲压陨石一般轰击在地面上，瞬间一片人仰马翻，就连雨宫圭一也狠狠摔倒在地！
  
    
  
    
  
    
第五百二十三章 永生

  
        轰！
  
        整个广场宛如炸开锅的沸水般，哄闹声在这一瞬间炸开，密密麻麻的枪口对准了零伯爵。
  
        “立即开枪！”
  
        这是真正的枪林，无数脉冲步枪的枪口对准了零伯爵，里面闪耀着喷薄欲出的能量光芒。
  
        第一发子弹飞射而出，零伯爵冷笑一声，手臂迎向了那枚子弹。
  
        雨宫圭一刚从地上爬起来，看到那枚撞击在零伯爵爪子上化为光屑的子弹，双眼一凝，大吼道：“全部停火！谁都不准开枪！全TMD给我停火！”
  
        士兵面面相觑，谁都不明白领导者为什么会下这样的命令，就连天空中蓄势待发的天狗装甲也是一阵愣神。
  
        “是…是开关！开关在零伯爵的手里！”
  
        天狗首领尖啸一声，所有人的注意都被零伯爵的爪子所吸引。
  
        漆黑的爪子上有一抹淡淡的痕迹，那是刚才那枚脉冲子弹造成的。而就在那抹痕迹的一边，军团级武器‘鬼’的操纵按钮就那样轻轻地夹在手中，只要弹道稍微偏离一点，就会直接毁掉它！
  
        雨宫圭一面色阴沉地放下了手臂，终端机悄悄向日升公司系统发送了一条讯息。
  
        “零伯爵，你想要什么？”
  
        “我说了，交接完成了。大家可以各自回家了。”被万千枪口指着，零伯爵却像逛花园般悠闲。
  
        “你在开什么玩笑！那可是军团级武器的操纵按钮！”
  
        “既然如此，那么我为什么要放弃它呢？”
  
        “你……”
  
        “咦……”
  
        零伯爵猛地后退一步，掌心迸发出蓬勃的绿色光芒，照亮了那枚控制器黑色的外壳。
  
        “这是一种比高能辐射更加恐怖的能量……”即便有面甲的阻隔，在场所有人也能够听到他充满笑意的话语，“只要稍微放大输出……嘭！”
  
        爆发的浊音将周围一片士兵吓了一跳。
  
        “它就会膨胀，损毁，最后爆炸……”
  
        “你不会那样做的。”雨宫圭一面色阴沉。
  
        “那得看你会怎么做了。”零伯爵轻笑着，晃了晃手中的终端机。
  
        雨宫圭一冷冷地看着不远处的男人，现在的气氛和刚才截然相反，静得可怕。
  
        【喂喂，雨宫社长是怎么回事儿？为什么不直接干掉那家伙？】
  
        【楼上的你在开玩笑嘛，在家看直播的家伙就别不懂胡说好吧。】
  
        【那家伙就是恐怖分子的大BOSS吧？干掉了他不就什么事情也没有了吗？】
  
        【别开玩笑了，大BOSS怎么可能会这么容易就被干掉？电影里不都这么演的么。】
  
        【楼上的笨蛋早点闭嘴吧。】
  
        【但是那是我们国家的最强武器！宁愿毁掉也不能落到恐怖分子的手里！】
  
        看着直播的观众在网上吵开了锅，甚至还有不少国外人士也在密切关注着这场剧变。
  
        “你到底想要什么！”雨宫圭一已经有些不顾自身塑造的优雅形象，大声咆哮着。
  
        “好吧，我的确有一些话想说……不过在那之前……”
  
        豁然间，飞行器拖着长长的尾焰突破天空，从天而降，在雨宫圭一冲上去的瞬间武装在了他的身上。
  
        一套紧密覆盖的灰色装甲覆盖在雨宫圭一的身上，紫色的甲块在他的各处部位亮出，名为灰狐的太刀已经出鞘，带着橙黄的弧光切向了零伯爵！
  
        嗡嗡……
  
        狂暴的黄色电光在零伯爵的身侧席卷而过，雨宫圭一的双手停了下来，强行收招而导致他的双手疯狂颤抖，刀刃发出刺耳的嗡鸣。
  
        零伯爵举着那块终端机，刀刃距离控制器仅仅只剩下一厘米的距离。
  
        四周一片哗然，零伯爵歪了歪覆盖着面甲的脑袋，闪烁的绿光好似在嘲讽着雨宫圭一的小聪明。
  
        “好吧，雨宫社长，我想导致您这样做的原因，是因为我的诚意不够……”
  
        刹那间，那块在多人手中被蹂躏千万遍的控制器发出一声轻响，无数逻辑框格显现而出……
  
        【确认信号，发射井已启动……‘鬼’，已就绪……】
  
        “你这混蛋！”
  
        瞬动的雨宫圭一被对方狠狠一脚踹飞出去，混乱的视角中看到那块控制器打着旋落进了最高执政官的手中。
  
        七荤八素的他起身了，感受到地震般的颤动。
  
        “天哪！他启动了‘鬼’！”
  
        “完了！全完了！”
  
        雨宫圭瞠目结舌地看着眼前晃动的大地，仿佛有什么东西正在远方缓缓升起，在一声近乎震破耳膜的爆响下，一道巨大的身影从天而降！
  
        轰！！！
  
        呼啸的冲击波将钢铁军团吹散，狠狠扩散开来。一架宛如大楼般的超级机器人在零伯爵的身后缓缓蹲下。
  
        苍白的鬼面，双眼漂浮着猩红的光芒，东瀛古代气息浓厚的超重型装甲，一柄通天的巨大的太刀斜背在身后，腰甲一块又一块延伸，一排排LED灯排布而出。头顶的巨大战盔上，是一轮莹莹闪光的勾月。
  
        高楼般的巨大身躯，无数东瀛人亲自见到了被传颂至今的最强国家武器——鬼。
  
        “这就是……鬼……”
  
        已经从你钢铁军团中脱身的刃爵呆呆地看着上方遮天蔽日的超级机甲，暗自吞了一口唾沫。
  
        宛如在神面前渺小无力的感觉。
  
        “不……这不可能……你没有认证ID！怎么可能通过鬼的认证！”
  
        雨宫圭一难以置信地看着眼前的超大型机器人，心中一片混乱。
  
        “我当然没有。”零伯爵微微侧身，漆黑的质子长袍在鬼荡起的烈风中猎猎作响，“但是这位有。”
  
        在所有人目光所至的尽头，他们看到了那个中年人。
  
        最高执政官面如死灰，捧着控制器的手宛如握着烫手的山芋，那些隐藏在面甲下，透过网络传达而出的愤怒目光让他羞愧难当。
  
        “是你……竟然真的是你！你这个卖国贼！！”
  
        士兵捏紧了手中的步枪，雨宫圭一差点咬碎了牙齿，杀人般的目光死死盯着最高执政官。
  
        在雨宫圭一的设想中，已经和败血之眼沾上关系的旭日政权绝不可能逃脱舆论的压制，而在这基础上，他只不过是通过几个疑问引导让舆论更加汹涌和恐怖，强大到能够压垮一个国家的政权。
  
        但是，当这样的行为出现在眼前，他心中涌现的却是无边无际的愤怒。
  
        没有什么是比出卖自己的国家更加可耻的。
  
        “混蛋！难道你就没有一点羞耻吗！！！”
  
        雨宫圭一的怒吼让最高执政官无地自容，脸上一片死灰。
  
        但是他很怕死。
  
        到了这个地步，也是零伯爵一手促成的这个地步，他却不得不依靠零伯爵，因为他能够依靠的，也就只有零伯爵了。
  
        “哈哈哈！！！”
  
        张狂的笑声被杂糅的扩音器扩散到整个广场，在怒火的目光中，零伯爵走到了属于最高执政官的位置上，轻轻抓过了话筒。
  
        “不，你们误会了。贵政权的最高执政官阁下，只是选择了一条更加富含意义的道路……”
  
        “我知道，这场直播，这场国家内部的重要事件，这场在你们眼中的恐怖组织插手的国家事件，不仅有东瀛人正在观看，华夏人，艾尔英特伦联邦人，冰堡人，甚至是整个世界，都在！”
  
        “哦，我还忘了一个人。”
  
        他看向那架悬浮在天空中的无人机。
  
        “还有你。”
  
        地下基地，夜穆冷冷地对上零伯爵的目光，面无表情地关闭了全息屏幕。
  
        “接下来，零伯爵将会对全世界宣布他的永生技术……我们的夜穆军团准备得如何了？”苍夜百无聊赖地询问。
  
        “告知结果：在本机匹配完整资料库的数据环境下，已经完成一半……”
  
        败血之眼成员将拍摄无人机紧紧围住，而在军团级机器人“鬼”的存在下，整个机械军团根本不敢轻举妄动。
  
        那本应该是站在我们这边的东西……
  
        “我今天到这里来……我想要的不是这些。”零伯爵悠然转身，看着巨大的鬼。
  
        “也不是这些。”他指了指在震荡波中受伤的装甲士兵。
  
        “我想要公布的……是我与贵国中央政权的合作！”
  
        “他根本不能代表我们的国家！”
  
        “嘘……”零伯爵竖起一根爪子，“能不能，到底能不能？这不是我们任何人能够说了算的……”
  
        他豁然面向无人机摄像头，大大张开了双臂：“这应该由东瀛的民众来决定！”
  
        夜风呼啸，各色的LED灯轻轻闪烁着，突然安静的空气中传来压抑不住的笑声。
  
        “哈哈……哈哈哈！”雨宫圭一指着零伯爵，止不住的笑声愈发洪亮。
  
        “群众？群众？这样一个，卖国，叛国，将国家研发的最强武器，拱手送给你这种恐怖分子……而你竟然还敢在这里高谈阔论？”
  
        零伯爵放下双臂，沉默地看着雨宫圭一。
  
        “够了！杀了他！如果最高执政官还认为自己是一个东瀛人！就让鬼在那儿呆着别动！”
  
        刹那间爆发的咆哮，无数枪口指向了零伯爵，装甲士兵和机动兵器抬起自己的武装，几欲一拥而上。败血之眼的机器人张开了能量武器，剑拔弩张。
  
        “雨宫社长，我想问你一个问题。”
  
        “我不屑理会恐怖分子的问题。”
  
        “人活在这个世界上，到底是为了什么呢？”
  
        雨宫圭一怔了怔，面甲下传来毫不掩饰的嗤笑：“先是高谈阔论，自取其辱，现在是哲学？不得不说，作为恐怖分子来说，能够做到这一步，你真的很优秀……”
  
        “请回答我的问题，雨宫社长。”他面向无人机镜头，问出了同样的问题。
  
        雨宫圭一轻轻摆了摆头，似乎觉得这个问题可笑无比，随口说道：“当然是为了活而活，还有什么为什么……”
  
        “很棒的回答！”
  
        雨宫圭一的话直接被打断，零伯爵狠狠掀了掀身上的袍子。
  
        “如果我告诉你，人类其实是可以永生的呢……”
  
        “胡说八道！这个世界上没有永恒的东西！你到底想做什么！”
  
        “我想做的事情就是……”
  
        豁然间，一柄手枪从零伯爵的腰间拔出，喷发的火花瞬间崩碎了最高执政官的头颅！
  
        “混蛋！你在做什么！”
  
        军团暴动，零伯爵轰开爆鸣的爪子，绿色的高能辐射缓缓收回了爪心。
  
        “请问，最高执政官阁下死了么？”
  
        “废话！你杀死了他！你根本就是个疯子……不折不扣的疯子！”
  
        “不，他没有死。”
  
        他随手丢开了手枪，抬起那只包裹着拟态皮肤的手，轻轻打了个响指。
  
        刹那间，遮天蔽日的穿梭机褪去了光学伪装，出现在整个上空！
  
        钢铁军团还没来得及有任何异动，便看到一架飞行器从天而降。
  
        嘭然打开的舱门喷出大量的气体，一个与最高执政官一模一样的男人从中走了出来！
  
        一片哗然！
  
        “这……这不可能！这绝对不可能！”
  
        这一刻，所有人都震惊了。无论是现场，还是网络，还是观看着直播的整个世界都震惊了。
  
        这怎么可能？
  
        几乎是一瞬间，所有看到这一幕的人都想到了。
  
        这只不过是一个骗局。
  
        用一模一样仿生皮肤的机器人同样能够做到。
  
        “你在说谎，你的骗局真是有够低级！”
  
        “是么？”零伯爵微微一笑，“执政官先生，告诉他们你的名字。”
  
        执政官神色复杂地走了出来，心有余悸地摸了摸额顶，仿佛一分钟前那里还有个大洞。
  
        他根本不敢看那具自己的尸体。
  
        “我是冈本高雄，旭日政权最高执政官。”
  
        “这不可能！这只是一个骗局！不过是机器人而已！如果你真的想证明这一切！那就割掉你自己的脖子！”
  
        怒吼的雨宫圭一，零伯爵的面甲下传来了畅快的笑声。
  
        “有什么不敢？”
  
        霎时，所有人都怔住了。
  
        他们看到零伯爵从腰间抓起一把震颤的周波匕首，狠狠插进了自己的脖颈，瞬间割开！
  
        雨宫圭一已经彻底呆住了。
  
        心中有一个声音在怒吼，这不可能，这绝对不可能。
  
        当天空中传来惊颤的爆破声，一道一模一样的身影再次漂浮在无人机的镜头前时，整个世界轰动了。
  
        永生。
  
        “正如你们所见，败血之眼，永远不会失去同伴和首领……”
  
        “我们想要将这个技术分享给全人类！第一步就将要在东瀛施行……”
  
        他看着雨宫圭一，缓缓前进。
  
        “而你，雨宫社长。”
  
        “你阻碍了人类前进的道路。”
  
    
  
    
  
    
第五百二十四章 发酵

  
        华夏：“重磅新闻……在东瀛新政权国家武器交接之际，恐怖组织败血之眼现身，将武器钥匙再度夺回到旭日政权的手中。该组织号称已经掌握了人类永生的秘密……而事实可见，在旭日政权最高执政官身死后，从穿梭机上再度出现了一模一样的人……我国中科院对此嗤之以鼻，这很有可能是败血之眼的又一个骗局。如此无恶不作的组织，很有可能使用机器人或是克隆人等科技欺瞒世界……”
  
        艾尔英特伦联邦：“在经过一个晚上的发酵后，这场及其惊人的事件究竟是闹剧还是真实？抛开政权纠纷不谈，就败血之眼展露出来的技术而言，人真的可能永生么？所谓的永生技术到底是什么？”
  
        冰堡：“自称掌握了永生技术的败血之眼，我国前总统被其暗中操控是否和‘永生’技术有关？败血之眼的永生技术到底是什么？”
  
        东瀛本国：“在最权威的交接仪式上，恐怖组织再度袭来！国家政权再度混乱，到底谁来为此次事件负责？”
  
        全息屏幕前，夜穆捏着手中的冷却液，安静地用吸管将里面冰冷的液体全数吸进嘴里，旁边是一脸谄媚的伊邪明。
  
        “夜穆小姐，您觉得旭日政权到底想干什么？”伊邪明很荣幸自己能够获得对方的名字。
  
        “回答：本机的所有结论在昨天都已经给出，没有其他选项。”
  
        “那么接下来……或许会有很多外国特工进入东瀛了吧。”伊邪明换着几个不同国家的频道，摸着下巴说，“虽然表面上他们对此嗤之以鼻，但是抱着某种态度……那句话怎么说来着……”
  
        “宁可信其有，不可信其无。”夜穆冷冰冰地补充。
  
        “对！没错！就是这个词儿……他们会表面上做出一副嗤之以鼻一切都是骗局的模样，但是背地里说不定会派出特工悄悄对败血之眼进行交接，探查他们的真实性……而且只要是决策层的家伙都能看出，发生在东瀛的一系列动作都是日升公司为了争夺政权地位对旭日政权进行的打压，眼看着旭日政权就要完蛋的时候，败血之眼却突然跳出来玩了这么一出，虫嗜计划近乎失败，的确是出人意料。难道说那个零伯爵早就料到了？”
  
        夜穆没有回话，双眼中闪烁着密密麻麻的逻辑框格。
  
        【灵魂程序加载中：5.28%。】
  
        “伊邪先生！”
  
        伊邪明的终端机响了。
  
        “有什么事吗？”
  
        “关于出事地点的探索……我们找到了一些东西……但是那附近有一些不明身份的人。我们的能级似乎不是对手，请下达下一步指示！”
  
        “将画面发送到指挥部。”
  
        伊邪明站起身。
  
        “夜穆小姐，您的出事地点似乎发现了什么，先失陪了……”
  
        夜穆转过头，目送着男人消失在了电子门后，双眼中一抹绿色的光点隐隐闪烁。
  
        ……
  
        零伯爵的机械工厂拼接出一个又一个新的躯体。
  
        一道雪白的胴体飘洒着银色的长发披上了一边的血色风衣。
  
        “零伯爵，是时候兑现承诺了。”
  
        拉菲尔。
  
        她已经失去了自己的肉体，陌生的高能躯体内没有任何能械印记的产生，只有冰冷的悸动在运转。
  
        “我很感谢你的贡献，拉菲尔。”厚厚的兜帽遮住了零伯爵的半张脸，拉菲尔看到一只机械蜘蛛从他的下巴爬过，下意识感到一阵恶心，“但是，我的回答是，不。”
  
        “你说什么？”
  
        已经是电子眼的异瞳一亮，少女猛地向前一步，却被两个败血之眼士兵所拦住。
  
        “仔细想想就能够得到结果的简单问题。你失去了肉体，令人同情。你的意识在几天就已经备份在了意识库中，我认为你或许还有用，所以我复活了你。但是，你的死亡什么都没有带来，反而让我损失了本应该得到的那一份宇宙魔方……当然，你操控宇宙魔方击落了苍夜。但是那没有任何用处，因为那对她不会造成任何影响。归根结底，我什么都没有得到，并且还为此付出了一具高级躯体搭载你的意识……”
  
        “所以，对于你弟弟的事情，恕我拒绝。”
  
        他看到男人的嘴角勾起一丝冷笑。
  
        “喂……等等！我已经按你的要求做了！这和我们一开始的交易不相符合！”眼见如此，拉菲尔有些情绪失控。
  
        “没错，但前提是捕获苍夜，但是现在我什么都没得到，本应该属于我的宇宙魔方也没了。大小姐，这里可不是席迪璐家族。至于席迪璐家族想让我复活你父亲的事情……我想我也没什么必要了。你就自个和他们解释去吧。”
  
        “不，等等！我可以挽回！”拉菲尔猛地冲了上去，意外的强大身躯带给了她同样意外的肉体力量，她直接突破了眼前两个拦路的家伙，一把抓住了零伯爵的手臂，“我能把那东西找回来！你只是要宇宙魔方不是么？”
  
        零伯爵侧目，阴影下的绿色双眸冷冷地看着她。
  
        “很高兴你能意识到自己的价值所在。”他转身示意拉菲尔跟上自己，两人一前一后来到了中央机房。
  
        “给你介绍一下，整个败血之眼的官家小姐。”
  
        落夜？拉菲尔蹙眉。
  
        那又是谁？
  
        意识重生会导致上一具躯体死亡之前的记忆模糊，她隐隐约约记得，当时出现了两个夜穆。而零伯爵则称呼夜穆为“苍夜”。这里面又蕴含了什么东西？
  
        直觉告诉她，这或许会是个很重要的情报。所以她没有告诉零伯爵。
  
        思索间，一款全息屏幕已经出现在了两人面前。
  
        她缓缓瞪大了双眼。那是一个拥有和夜穆一模一样容貌的形象。
  
        “人工智能。”她轻声念叨着，看向了零伯爵。
  
        这个男人，为什么会拥有夜穆外形的人工智能？
  
        “落夜，为什么这么慢？”零伯爵似乎对落夜有些不满。
  
        “抱歉，议长先生。我的主机正在加载大量的逻辑运算。现在与您对话的是代理服务器。”
  
        “你在做什么？”
  
        “对于组织之后规划的大规模运算。作为代理体来说，我没有太多的情感化语言。如果您需要，也可以直接定制……”
  
        “好了我知道了。今早回归到正常的岗位，我不需要那么多的运算。现在我要知道我的宇宙魔方掉在哪里了。”
  
        全息屏幕上呈现出了海洋的平面地图，三角定位不断收缩扩张，最终将一小块区域包裹起来。
  
        “议长先生，这就是高能频率正在散发的位置。这些能量正在对海洋扩张辐射。不出意外很快就会被别的组织检测到。”
  
        “将数据传输给她。”零伯爵指了指拉菲尔，“这是你的新任务，拉菲尔。我会给你一个小队和一个议员级别的人。而你，要把本应该属于我的宇宙魔方交给我。”
  
        拉斐尔长出了一口气。
  
        “我们家族的人呢？”
  
        “他们在我安排的地方。”
  
        “我知道了，我会把宇宙魔方带来给你的。只要你复活我的弟弟。”
  
        “当然没问题。”零伯爵露出一个笑容，目送着拉菲尔的身影消失在了电子门后。
  
        “议长大人，我们收到了一条未知通讯，对方自称是艾尔英特伦联邦官方部门。是否要接入讯号？”
  
        “这么快就来了么？”零伯爵轻轻一笑，“让我跟他们谈谈。”
  
        仅仅只是一个夜晚，便让零伯爵的公告发酵到了全世界。
  
        整个世界的关注点都被吸引到了东瀛，东瀛的交通枢纽呈现爆满趋势，无数特工伪装成游客进入东瀛，只为了求证败血之眼的情报真实性——永生技术。
  
        对此，日升公司上下一片嘘声，对此嗤之以鼻，但令他们震惊的是，这件无论怎么看都是无稽之谈的假情报，却引发了大量的关注。
  
        【那什么永生技术是真的吗？】
  
        【怎么看都是无稽之谈吧。】
  
        【但如果真能够永生的话，似乎也不错啊？】
  
        【喂喂，你这样在公开社区这样说的话会被禁言的吧？】
  
        【开什么玩笑，永生这种东西怎么可能呢？败血之眼可是恐怖组织啊！】
  
        【但如果是真的，日生公司怎么办？只要是人都不想死的吧，我爷爷是纯净人，已经活了120岁了。我妈妈还想让他继续活下去呢。】
  
        【说不定以后真的可以八代同堂呢？】
  
        【就没有记者去败血之眼采访一下吗？】
  
        【但是旭日政权和败血之眼就是一伙的吧？】
  
        【没看昨天的新闻么，旭日政权自称是合作呢，合作！】
  
        “简直是一群混蛋！”
  
        雨宫圭一将桌上的物品狠狠扫在了地上，一片零散的碎响。
  
        “那些不过是网民在讨论而已，这些事情用不着在意……”理事会的老人试图劝说雨宫圭一。
  
        “讨论？那就是舆论偏向！我们一心营造的压倒性舆论优势现在全无！”
  
        “但是永生技术的真实性并没有证实……他们还翻不起什么浪花……”
  
        “你说什么？”
  
        雨宫圭一猛地抬起头，狰狞的表情看向老人。
  
        老人沉默了。
  
        “没有证实？那根本是无稽之谈！什么叫‘没有证实’？”雨宫圭一质问着，一步步走向老人，“你觉得这种东西是可能的吗？你也相信人可以永生？”
  
        被一个年轻人如此质问，理事长显得有些无言，他目光游离着，最后长叹了一口气。
  
        “圭一，我已经老了，你还年轻。很多时候，我们想方设法来延续自己的生命。和你不同，为了一直坐在这个位置上，已经使用过三次身体强化剂了。”
  
        雨宫圭一眉头一皱，没有说话。
  
        “那种东西，在你们的眼里，是无稽之谈。”
  
        “但是你知道，我在看到一个死去的人又出现在自己眼前的时候，有多么震撼吗？”老人激动上前，抓住了雨宫圭一的手，“或许那时骗局，但是人就是这样，只要有一点希望，就想要紧紧抓住不放！”
  
        “看看这些东西吧，我调查了败血之眼目前表露在外的一些重要人员。在零号部队的记录仪上，零伯爵就已经被杀死过一次。而那个红头发的女人更是被杀死过，但是他们仍然在继续出现。”老人目露精光，语气激动，“圭一，你有没有想过，如果我们和败血之眼合作……”
  
        “你在开什么玩笑！”
  
        雨宫圭一猛地一拳砸在机械台上。
  
        “和败血之眼合作？虫嗜计划可是你想出来的！这一切我们参与了多久！你现在跟我说，和败血之眼合作？我们是要掌控东瀛的人！不是要和别人分享东瀛！如果只是想要分享东瀛，我还何必政变！？继续和旭日政权保持这种关系难道不比乱七八糟的一片更好吗？！”
  
        “圭一，你不明白，在得到了永生技术后，我们可以慢慢将那些恐怖分子排除出我们的体制……”老人仍然试图劝说，在他的心中，已经下意识认为永生技术就是真实的。
  
        “你闭嘴！那根本就是无稽之谈的技术！不过是败血之眼和旭日政权的一面之词，谁能证明那东西是真实的？你？还是我？为什么你就不能面对现实，人终究是要死的！而且谁知道零伯爵的目的？又是你？没人知道他到底想要干什么！你以为事情就真的是这样简单，他想要创造一个没人死亡的世界？这根本就是他想要掌控一个国家的骗局而已！”
  
        老人沉默了，深深地看了他一眼，长叹了一口气。
  
        突然间，全息屏幕跳跃在两人眼前，看到上面的身影，雨宫圭一的双眼骤然一凝。
  
        “零伯爵。”
  
        “这是一条通告世界的消息。”他的身后是巨大的败血之眼和旭日政权的红日标志，狠狠刺在雨宫圭一的眼中，“我想，很多国家，还有我们的对头，雨宫社长掌控的日升公司，我们东瀛的民众。都在思考永生技术的真实性……”
  
        “‘我们东瀛’……你可真是个混蛋，零伯爵。”雨宫圭一清晰地听到零伯爵的用词，又是一阵咬牙切齿。
  
        “正巧的是，我们在一个小时前接到了一次来自某个大国的通讯，在一个小时的畅谈后。”
  
        “他们愿意派出一位享有盛誉的学士来到这里，亲自见证永生技术的可能……”
  
    
  
    
  
    
第五百二十五章 世界焦点

  
        时间过得很快，世界没有等到太久的时间，零伯爵就联同结果一起公开了那位学士的名字。
  
        斯蒂梵恩·伊霍克。
  
        当这个名字出现在全球网络中时，整个世界都沸腾了。
  
        斯蒂梵恩·伊霍克！
  
        这是一个传奇角色，整个世界没有人不知道他的名字。
  
        著名的人类研究学家，在创新世纪前纪动力装甲穿戴者面临高额的精神负荷时，发明了变革的神经连接装置，完全解决了高额精神负荷的问题，同样也让更多强大的装甲开创出来。除此之外，他还是著名的“缸脑”研究者，他曾经提取了一个完全失去改造可能的人类的大脑，将其放入了一具机械身躯中。（还记得夜穆的大蜘蛛老师么。）但是这种类似于换头手术一般的恐怖实验在全世界都是明令禁止的，并且死亡率极高。这位博士是在来自于世界的巨大压力下完成了这样的手术，在后来，这位博士同样陷入无法改造身体续命的状况，将手术施加于自己身上，将自己改造成了类似的个体——机器人搭载人脑。
  
        如此出名的学士竟然进入了恐怖组织的根据地，并亲自见证了所谓的永生技术？
  
        世界疯狂了，他们迫不及待想要看到最终的结果。
  
        如果说任何一个除了伊霍克外的其他学士和败血之眼进行合作证实，人们不会有这样的反应。
  
        但是斯蒂芬恩·伊霍克不同，他本身象征了两种革新。
  
        第一种，是动力装甲的革新。第二种，是永生技术。从某种意义上来说，他已经完成了永生的一半——让本应该死亡的自己重获新生。
  
        当这种象征和零伯爵宣传的“永生”结合到了一起，就爆发了惊人的意象和影响。
  
        “这是零伯爵安排的！”
  
        雨宫圭一体会了从未有过的挫败感，斯蒂芬恩·伊霍克前来证实技术真假的这一行为，就构成了一种舆论倾向。
  
        零伯爵永生技术，或许是真的。
  
        最终，在网络疯狂地索求最终结果的时候，斯蒂芬恩·伊霍克博士出现在了赛博空间中，发表了一场演讲。
  
        “我已经完成了意识转移，现在我再也不用顶着我包裹在电子器械中的大脑害怕它哪天会从头上掉下来。虽然我变成了机器人，但是我不用再完成自然人生存需要的一切必要事情，而且仍然能够感受到情感，我想对于某些人来说，这或许会是个不错的选择。人类不再需要吃饭进食，不再需要无用的锻炼，并且从某种意义上来说，只要循环转换意识数据，我的意识永远会保留在这个世界上，这就是‘永生’。”
  
        其中的主要内容讲述了他对永生技术的解读和实际的应用，但这一段话彻底引爆了整个网络的舆论。
  
        东瀛的航班完全爆满，无论是海上通航还是空中穿梭机，上面挤满了各种前来东瀛的国家特工和资本家，大量的外来游客涌入了Tyoko这座城市中，寻找永生的契机。
  
        正在为花了一辈子赚钱而得不到享用机会而发愁的资本家们仿佛看到了希望，国家高层则希望能够完全得到这种技术。
  
        游行被终止了，东瀛群众的呼声渐渐由卖国的旭日政权变为了对永生的渴求，或者说，那些声势被铺天盖地的永生所覆盖，最后只能在网络的角落中找到那么寥寥几许。
  
        门庭若市的旭日政权几乎是瞬间完成了局势的逆转。
  
        在永生的诱惑面前，国家争端，政权转移，军团级武器，这些都已经成了次要问题。
  
        日升公司上下一片心急火燎，密切准备的虫嗜计划完全被对方打太极一般推到了一边，和他们相比，零伯爵的永生对舆论的控制更加劲爆，而且让人心动不已。人的生命是有限的，但是没有人想死。
  
        正是这种心理因素的把控，让日升公司彻底落败，而旭日政权和败血之眼的影响力却达到了极致——世界的焦点。
  
        ……
  
        艾尔英特伦联邦。
  
        年迈的最高执政官包裹在巨大的生命维持装置中，向整个国家下达了指令。
  
        带回那项技术。
  
        冰堡。
  
        上千的冰鲨装甲穿越茫茫大海，目标只有一个。
  
        夺取永生技术。
  
        华夏。
  
        古贝宇从殉道者会议归来，钢铁雄狮蓄势待发。
  
        无数国家为此准备好了一切战争资本，现在不过是大战的前夕。这一项技术，绝对不允许区区一个恐怖组织独自占有。
  
        “夜穆小姐！外面已经乱成一团了！”
  
        电子门打开，伊邪明有些慌乱地冲了进来。
  
        绯红的眸子睁开了，她看向惊慌的男子。
  
        “与本机无关。”
  
        “逻辑演算程序显示，以旭日政权为挡板，其他国家没有任何理由能够对东瀛发动攻击，那将不符合国际正当行为，在最后一刻来临之前，战争不会爆发。”
  
        “其次，在这之前，先来的永远只是那些特工。”
  
        “本机的目的，只要补完能源。询问：海洋部队情况如何？”
  
        突然，通讯装置传来急躁的声响。
  
        “这里是海洋编队！我们……我们遭遇敌人！需要支援！”
  
        刹那间，夜穆猛然站起身，双眼中迸发出喷薄的红光。
  
        【逻辑演算程序启动，利益计算中……效率至上，清除敌人。】
  
        ……
  
        倾盆的暴雨挥洒而下，一行漆黑的部队紧紧抱着手中的罐子狂奔在海滩上，无数道绿色的的等离子射线轰击在他们的身边，扬起冲天的沙尘。
  
        “我们需要支援！！！”
  
        “他们屏蔽了局部网络！总部根本接收不到我们的讯息！”
  
        “又来了！快跑！”
  
        一行漆黑的长袍在风雨中猎猎作响，手臂的机炮一轮又一轮地轰击在他们身边，一位雇佣兵猛然扑倒在地，手中紧紧抱着的透明罐子骨碌碌地滚落在沙滩上。
  
        没有了人体的遮掩，蓝色的光芒顷刻间蓬发而出，照亮了大片的沙滩。
  
        球形的封装体，顶部和底部是圆形的制动装置，一枚破碎的晶体被闪电死死地锁定在其中。
  
        “三口！”
  
        队员高呼着他的名字，将其从沙滩上扶了起来，一道闪电霹雳而下，将整个海滩映成一片白炽。
  
        “快走！把东西送回去！”
  
        三口大喊着，将球形体塞入了队友的怀中。
  
        队友愣了愣，看到三口断裂的腿骨，一股凉气直冲脑门。
  
        “走啊！还愣着干什么！”
  
        暴雨中传来不和谐的声响，一片绿光打在了两人的身边，轰起大片湿润的沙尘。
  
        “我知道了。”
  
        队友将球形体塞入了怀中，头也不回的飞奔而去。
  
        三口躺倒在沙滩上，大口喘着粗气，看着那些漂浮在自己上空的败血之眼士兵，冷笑一声。
  
        “如果不是被你们这群混蛋偷袭……”
  
        这群雇佣兵的装甲使用的都是水下型，在陆地上作战能力及其有限。
  
        面对败血之眼的强大火力，他们根本不能待在水中，那样只能成为靶子。
  
        “脆弱的灵魂。”
  
        黑衣人机器人在他的身边停了下来，黑漆漆的枪口指着他，绿色的能量缓缓聚集。
  
        “等等！”
  
        一道高呼声从后方传来。
  
        倾盆的暴雨打湿了异瞳少女的银发，她的电子眼呼吸着光芒出现在了男人的眼前。
  
        “你是什么人？是谁让你们来到海洋的？”
  
        她冷声问。
  
        三口嗤笑一声，闭口不言。
  
        “拉菲尔，你没必要询问他。我们只需要逮到前面的人就可以了……”
  
        “这里现在是我说了算，你明白么？”拉菲尔轻轻瞥了一眼说话的机器人。
  
        这是议员之一，但是拉菲尔此刻拥有的躯体却比他更加强大。
  
        机器人闭口不言。
  
        突然间，三口猛然暴起，手中的合金刀刃闪烁着寒芒突出，却猛地刺向了自己！
  
        拉菲尔双眼一凝，能量挥洒而过，一条手臂冲天而起！
  
        “控制他。”
  
        三口的惨叫被扔在了身后，拉菲尔带着一群败血之眼直追前方的雇佣兵。
  
        暴雨的夜晚几乎没有行人，雇佣兵身上的紫色LED灯被雨色朦胧，怀中抱着的球形体在缓缓发光。
  
        “快！他们快要追上了！”
  
        “三口死了！快联系总部！”
  
        “已经连上了……”
  
        “这里是海洋小队！我们拿到能源碎片了！现在败血之眼正在追杀我们！该怎么做！”
  
        长时间的静谧，只有暴雨的嘈杂声和硬质装甲撞击地面的声音。
  
        “该死！根本没连上！”
  
        话音刚落，一道冰冷的女声从里面传了出来：“继续跑，不要停，我马上就到了。”
  
        那是谁？
  
        雇佣兵一阵愣神，但是后方传来的呼啸声却让他不得不加快了脚步向前方冲去。
  
        液压关节滋滋作响，其他队员掏出身后的重型脉冲步枪反击着，紫色的能量弹轰击在败血之眼漆黑的之子长袍上，溅开密密麻麻的紫色能量碎屑。
  
        “这些枪械根本不管用！”
  
        “能阻碍一点是一点！这东西我们必须送回去！！”
  
        东瀛人刻在骨子里的耻辱感让他们顽抗，绿光轰鸣，一个又一个的雇佣兵倒下，不知何时，陇长的街道上只剩下了三个黑色的雇佣兵。
  
        最前方的男人紧紧抱着怀里的碎片，一刻不停。
  
        “够了虫子，你已经践踏我的尊严够久了！”
  
        那位议员怒吼一声，冲刷着暴雨席卷而来，一个爆发的能量将公路轰击出一个巨大的坑洞，抱着碎片的人被冲击到一边，路灯杆被狠狠砸弯，男人痛呼着倒在了地上，球形体轱辘滚落而下，在一只脚底下停止。
  
        “弱小的灵魂。”
  
        他弯下腰去，目光看向球形体，神色一变。
  
        “等等！这不是我们要找的东西！”
  
        “你说什么？”
  
        拉菲尔的脚底喷涌着火焰，降落在了他的身边。
  
        两人看到脚下球形体包裹能量碎片，拉菲尔的表情变得惊讶无比。
  
        “这个是……碎片？！”
  
        怎么可能？难道说宇宙魔方被夜穆打碎了？
  
        她顿时弯腰抓起了那个球形体，看着里面被禁锢的能量碎片。
  
        “不……这不是我们要找的东西！我们要找的是能量魔方！”
  
        拉菲尔看着手中的球形体，心中一瞬间闪过了无数个可能性。
  
        “不管了，现在只有这个东西。带回去。”
  
        “不！议长会不高兴！我们必须要得到宇宙魔方！”
  
        议员神经质地怒吼着，走向了电杆下的男子，一把拎起了他的身躯。
  
        “这不是我们要的东西！宇宙魔方在哪！”
  
        “我……我听不懂你在说什么……”
  
        男子虚弱的说道。
  
        “我说的是宇宙魔方！宇宙魔方！！！蓝色的立方体！！”
  
        “我们找到的……就是这个……”
  
        “够了，放开他。”
  
        拉菲尔一把扯开了议员的手。
  
        “这不是零伯爵要的东西……”
  
        突然间，一道闪电霹雳而下，将整个街道照亮！
  
        一道冰冷无情的女声穿透雨幕传入了两人的耳中。
  
        “确认敌人：7名。预计消灭时间：一秒钟。演算开始。”
  
        刹那间的寂静，两道血色的刀光瞬间割裂了整个雨幕，五名机器人被狂暴的能量瞬间肢解！
  
        “敌人！”
  
        轰！！
  
        一道身影宛如陨石般落下，地面被硬生生砸出一个巨大的坑洞，无数的雨水在狂暴的冲击力下冲天而起！
  
        “你……”
  
        看到来人的瞬间，拉菲尔的双眼惊惧无比，疯狂闪烁的电子眼昭示了她心中的慌乱，脚下不住地后退着。
  
        “苍夜……红色的？”
  
        议员看向浑身喷薄着血色光芒的夜穆，谨慎地后退着。
  
        “确认敌人：2名。确认档案目标：拉菲尔·席迪璐。优先击杀。确认物品：宇宙魔方碎片。预计时间：五秒。演算开始。”
  
        雨水炸裂，血红的身影在两人反应过来之前就已经冲到了眼前，两道一左一右横劈而来的弧光将两边的房屋懒腰斩断，朝着两人飞速压去！
  
        “走！”
  
        议员一把抓起愣神的拉菲尔，紧紧抱着手中的球形体就冲上了天空。
  
        刹那间，喷薄而出的绯红能量将暴雨瞬间蒸发一空，螺旋光纹的等离子射线瞬间轰击在了两人的身上！
  
        轰！！
  
        一朵灿烂的能量火花在空中炸开，一抹血色的身影漂浮着碎落。
  
    
  
    
  
    
第五百二十六章 救人的人

  
        破裂的球形体像是弹珠一般弹跳在地面上，滚落到夜穆的跷跟前方。
  
        少女的双眼中闪烁着蓬勃的红光，她将球体捡了起来，端详着里面蓝色的晶片。
  
        惊雷轰天，破烂的风衣翻滚着瓢泼的大雨滚落在了地上，拉菲尔毫无知觉的机械身躯刚从地上爬了起来，就看到血色能量喷薄的身影走向了她。
  
        水洼和狂风在她的脚下荡开，暴风和雨水吹洒着她的长发，看着她缓缓打开的面甲，拉菲尔露出了颓然的表情。
  
        “我知道你想说什么……没错，我没死。零伯爵的意识技术复活了我，所以他一定也能够复活我的弟弟……夜穆！我只是想要我的亲人而已！”
  
        夜穆依旧沉默，视网膜上密密麻麻的逻辑框格后面，苍夜愤怒的声音正在大声咆哮着。
  
        “杀了她！”
  
        即便苍夜知道现在的夜穆不过是没有感情的电子脑在操纵，但是她仍然忍不住咆哮着。
  
        背叛，是这个世界上最难以忍受的事情之一，苍夜同样如此。
  
        但是被逻辑程序操纵的夜穆完全无动于衷。她现在已经得到了自己的宇宙魔方碎片，杀不杀死拉菲尔在她的眼中似乎不是那么重要了，逻辑框格开始分析下一步行动。
  
        电子脑里程序闪动一片，但是在暴雨下的夜穆看起来却是死一样的寂静，就这样安静地看着手中的球体。
  
        拉菲尔紧咬银牙，面对沉默的少女，脑子里已经乱成了一片。
  
        她在想什么？
  
        是想要报复我么……还是想要一刀杀了我？
  
        也对，这样的事情，没有人可以忍下……
  
        但是为什么她还不动手？
  
        你动手啊！
  
        雨水像是泪痕一般从她的电子眼划过，流淌到下颌，最后滴入水中。
  
        【确认物品：宇宙魔方碎片，模型匹配中……匹配完成。物品确认完毕，开始进行回收作业。】
  
        咔咔……
  
        暴雨中，球体碎裂的声音在拉菲尔的耳中听的分明，那枚玻璃球体缓缓碎裂，最后炸成了一片缤纷的玻璃碎片，雨水在上面拍打出晦涩的虹光，那枚能量晶体上是高亮的排斥光芒，就像是黑夜中的太阳照亮了半个街区。
  
        她看到夜穆的身上传来机械攒动的声音，她的身体就像是一个巢穴，里面是完整的系统，打开了大块的胸腔将那枚晶体包裹了进去。
  
        刹那间，光芒尽收，夜穆的身躯向后高高拱起，身上的能量爆发出一阵海浪般的升腾，像是在酣睡中被惊醒的猛兽，一圈浪潮顺着她的身躯向四周扩散开来，笼罩拉菲尔的瞬间，无法接受的频率钻入了她的耳中，只留下了一片耳鸣般的爆响，她的大脑宛若遭受一记重锤，狠狠向后飞去！
  
        当能量的光波彻底散尽，不知什么时候半蹲在地上的夜穆已然站了起来，在那一瞬间被狂暴的能量全部振飞的雨水再次落下，宛如重锤般的瀑布浇灌而下。
  
        【灵魂程序加载中：67%。身体区块一切正常。】
  
        修复宇宙魔方带来了灵魂程序加载爆发式的增长，但此刻由电子脑操控身体的夜穆并没有一丝一毫的喜悦之情，而是将目光放在了一边的拉菲尔身上。
  
        【确认姓名：拉菲尔·席迪璐。身份：敌人。】
  
        她抬步走向了拉菲尔，步伐间带起瓢泼的大雨。
  
        “提问：另一块宇宙魔方在哪儿？如实回答，我将不会终结你的生命。”
  
        拉菲尔顿时怔住。
  
        她……不杀我？
  
        夜穆的依旧面无表情。
  
        在毫无感情的电子脑运算中，“敌人”和“叛徒”是一个词。敌人的用途就是，获取情报。而零伯爵拥有意识技术，那么眼前的躯体在夜穆的眼中，摧毁或是不摧毁，都一样。
  
        “草，真是个榆木脑袋！就是因为这家伙才害的你现在这样子的！你难道不明白？”苍夜仍然在夜穆耳边大吼着，后者无动于衷。
  
        “赶紧宰了这家伙泄愤也好啊！”
  
        【否决。单纯摧毁对方的躯体毫无价值。数据库内还存在光子提克改造病毒，且已经在实验体“斐翼”身上证实其用处。】
  
        光子提克的病毒？
  
        苍夜思维一凝。
  
        自己怎么忘了，夜穆之前可是使用过这种病毒让斐翼身体中的意识反馈失效的……也就是说，夜穆刚才对拉菲尔说得话是在……骗她？
  
        这又不是光子提克那种人工智能只是一个根据逻辑程序运行的基本电子脑，怎么可能会骗人？
  
        就在苍夜还在思索着操控夜穆身体的电子脑为什么突然会“骗人”了，拉菲尔已经从地上站了起来。
  
        银色的长发耷拉在肩上，暴雨将她淋成了落汤鸡。
  
        “我不知道，我以为你们拿走了……”
  
        炽热的光芒瞬间掠过拉菲热的发边，人造拉丝瞬间焦灼，等离子射线在后方的墙面上映出一道赤红的融化点，然后轰然炸开。
  
        “二次提问：另一块宇宙魔方在哪儿？”
  
        “我说了我不知道！我们根本没想到那东西只是你的碎片！夜穆，我只想要回我的弟弟，别的我什么都不要，真的！我不能死……我还要回去复活我的弟弟……那是我在这个世界上最爱的人！”拉菲尔还没有从正常人的思维中跳出来，她还没有想到自己如果再一次死亡，依然会被零伯爵复活。
  
        夜穆面无表情地看着神情激动的拉菲尔，鲜红的瞳孔中似乎有机械单元微微闭合。
  
        “否决。”
  
        “你说什么？”拉菲尔这才发现眼前的女孩儿似乎有些不对劲。
  
        “败血之眼意识技术原理：将意识程序化，使用大型计算机将所有程序保存备份。当内部人员死亡，该程序会由中央AI引导进入新的躯体。这就是败血之眼永生的来源。”
  
        苍夜听着夜穆的话，心中一阵疑惑。
  
        她什么时候知道得这么清楚了？
  
        这些东西是数据库里的？
  
        “等等……为什么你会知道这些……”拉菲尔还有些怔然，双眼逐渐瞪大。
  
        “结论：零伯爵给予了你错误的讯息，名为‘谎言’。”
  
        耳边回荡着夜穆的声音，拉菲尔猛地后退一步，水洼再度溅起大片浇灌在她的裤脚上。
  
        “喂……等等……这不可能……零伯爵跟我承诺过的……既然我都能够复活，郑零应该也可以！”
  
        “解答：零伯爵收集过你的意识程序。所以，你能够复活，但，郑零没有。”
  
        “这不可能！你是说……零伯爵在欺骗我？！”
  
        “他给予了你错误的讯息，导致你出现了错误的判断。从人类的情感讯息上说，这，就是欺骗。”
  
        “不！不可能！”拉菲尔根本不敢相信这个事实，身躯不住后退着，嘴角抽了抽，像是要笑一般，“不不不……我的弟弟会复活的……零伯爵说了会复活他的……”
  
        “零伯爵没有告诉你意识程序的运作方式，而你也没有尝试去寻找答案。真是愚蠢的人类，被零伯爵耍的团团转。”夜穆淡淡地说着，语气没有丝毫变化，却宛如一磅重锤砸在了拉菲尔的头上，她猛地坐倒在地。
  
        “我的弟弟死了……不会再复活了？不……零伯爵说了……只要把宇宙魔方交给他……只要把宇宙魔方交给他他就能复活郑零！”
  
        “她快要魔怔了。”宇宙魔方中，苍夜长叹了一口气，“有些时候，人类就是这样，抱着那一点点根本不可能的希望，去寻求恶魔的帮助。”
  
        不过等等……
  
        零伯爵不是很牛吗？要宇宙魔方干什么？
  
        这项思绪出现在苍夜脑海中的一瞬间，她就告诉了现在的电子脑。
  
        出乎意料的是，电子脑竟然也暂停了动作，逻辑程序开始飞速分析这个问题。
  
        拉菲尔坐在一旁，意识已经一片混乱。
  
        零伯爵欺骗了自己……
  
        弟弟已经死了……
  
        谁应该向这一切负责？
  
        是夜穆？
  
        还是零伯爵？
  
        “提问。”
  
        听到夜穆的声音，拉菲尔停下了紧紧抱头的动作。
  
        “零伯爵为什么需要宇宙魔方？”
  
        夜穆的提问让她猛然一怔，迷茫被瞬间冲散，一红一蓝的电子眼中爆发蓬勃的光芒。
  
        “没错……是零伯爵……零伯爵应该对此负责……我要杀了零伯爵……”
  
        “零伯爵为什么需要宇宙魔方！”
  
        略带失真的声音从夜穆的嘴中吐出，指爪狠狠抓在拉菲尔的脖颈上将她提了起来。
  
        “咳咳……”
  
        抬起的手臂上翻转出鲜红的小孔，一股危险的气息笼罩在了拉菲尔的身上。
  
        “你还有五秒钟的时间作答。”
  
        拉菲尔突然笑了，双眼中的光芒从未停止。
  
        “因为……他……打不过你……”
  
        嘭！
  
        失去了脖颈上的束缚，拉菲尔瞬间倒在了地上。
  
        “什么？”
  
        亲耳听到这样的消息，苍夜都有些愕然。
  
        零伯爵……本来就打不过？
  
        拉菲尔此刻似乎也冷静了下来，轻咳着说道：“因为他打不过你，所以他需要宇宙魔方。虽然他是军团级，可他并没有终极能量。而且，在他的眼中，你的最棘手的。他把你放在很高的位置……”
  
        这么说……其实零伯爵之前装的一副我吊炸天的模样……都是在演？？？
  
        苍夜现在有些懵逼了。
  
        早知道是这样，之前我们还那么投鼠忌器干嘛？直接上去两刀干掉这个混蛋不就行了？不过败血之眼的意识数据库摆在那儿，零伯爵好像也死不了来着……
  
        逻辑框格在夜穆的双眼中飞速跳动着，最后归为平静。
  
        “命令终止。”
  
        “提问：零伯爵在哪儿？”
  
        “旭日政权。”
  
        “逻辑分析程序显示，本机需要一个能够对零伯爵提供错误信息的人……”
  
        话音刚落，断头剪已经对准了拉菲尔的脖颈。
  
        “请你去死。”
  
        “等等！你说过不会杀我！”
  
        “没错，摧毁你的身躯，你还会从意识程序中重生。出于夜穆曾经对于你的信任，本机认为你能够成为那个对零伯爵提供错误讯息的人，所以……”
  
        “请你去死。”
  
        “等等！我……”
  
        一枚闪烁着淡蓝色光圈的物体飞进了暴雨中，好像是打水漂一般扑腾到了夜穆的跟前。
  
        没想到的是，夜穆根本看都没看脚下的东西一眼，刀刃径直朝着拉菲尔切去。那东西顿时就急了，瞬间张开淡蓝色的装置，里面喷发出能够震破耳膜的强力声波！
  
        饱含了能量的声音将四周的雨水吹得摇摇晃晃，地面一阵狂涌的波澜，夜穆的动作瞬间停住，看了看脚下的东西。
  
        啪咔。
  
        像是女鬼尖叫的声音戛然而止，蓝色的物体应声而碎，看着愣神的拉菲尔，刀刃继续朝着她切去。
  
        暗处的人顿时急了，一席黑影猛地跳出，锋锐的寒光突向夜穆的身后！
  
        只要牵制住就行！
  
        一声刺耳的钢铁嘶磨声，偷袭者在对方的装甲上扭曲成一团的震颤太刀，顿时傻眼。随着脖颈传来一折压力，蹬着腿就被夜穆提向了空中。
  
        这是一个忍者。
  
        忍者的装束，简单的黑色装甲，上面是蓝色的LED灯。
  
        “幸隆！”
  
        侧面传来一身呼喊，夜穆下意识扭头看去，手中抓着的忍者竟然瞬间脱手而出，锋利的指爪中只剩下一块本应该用作于仿生肌肉的软体组织。她猛然回身，发现拉菲尔已经消失了。
  
        “这是什么妖术？”
  
        苍夜一阵愣神，但夜穆可没闲着。
  
        电子脑瞬间完成了以自身为圆心对方圆一公里内的全屏扫描，一片光点出现在了拟态地图中，而且其中还伴随着熟悉的能量波动。
  
        【能量波频匹配中……已找到结果：藤田将司】
  
        “是东瀛的殉道者？！”
  
        刹那间，夜穆身上的血红被震碎，脱出了超频状态，但脚底的能量井喷却丝毫速度不减地冲向了光点逃离的方向。
  
        “确认敌人身份：殉道者。”
  
        “目标：拉菲尔。”
  
        数据库中整个属于首都T的地图被调动，夜穆飞速穿行在城市中。出乎预料的是，那些忍者的速度竟然丝毫不慢。
  
        “预计对方前进道路……寻找可调动建筑物……”
  
        当夜穆将目光对准了一处椎状纪念碑的瞬间，苍夜顿感不妙。
  
        “等等，你想把那东西……喂！你疯了？！”
  
        “击落弧线判断完毕。本机执行绝对的效率，在将损失和影响降低到最小化的情况下……”
  
        “你他妈都准备用等离子光线切纪念碑了还影响降低到最小化？！”
  
    
  
    
  
    
第五百二十七章 暗流涌动

  
        嗤嗤！
  
        红光喷薄而出，这道螺旋纹路的等离子射线穿透了空气，蒸发了雨水，洞穿了不远处的椎状纪念碑，宛如一只鲜红的细线将切下。在一片轰隆隆的震响声中，巨大的纪念碑应声而倒，在雨水的冲刷中压下下方惊愕忍者！
  
        轰！！！
  
        磅礴的冲击撕裂大地，一片密密麻麻的龟裂和冲天的水渍，一抹蓝色的刀光从天而降，将整个纪念碑柱劈成了两半！
  
        同时断裂的，还有下方黑影的队伍，喷薄而出的血液中，只听到一声闷哼，黑色的忍者以更快的速度朝着远处逃去。
  
        “模拟目标逃窜方向，测试能量检定值……”
  
        沉默不语的忍者带着拉菲尔飞速逃跑，在他肩膀上的拉菲尔大声嚎叫着：“你们疯了！？那是开膛手！你们想在她的攻击下存活下来？！”
  
        “我们的任务是救下你。”忍者的声音依然冰冷，但语气中已经掩饰不住疲惫的声色。
  
        “你们跑不掉的！她的最高速度接近两马赫！”
  
        “抱歉，席迪璐小姐，这是家主的命令……”
  
        话音刚落，一道炽热的射线将眼前的地面一分二卫，金黄的高温红线蒸腾着夜色的雨水，忍者豁然停住了脚步，正要转身，又是一道刀光落在了他的身边，接着是更多，宛如一道牢笼一般将地面分割，只留下他站立的位置。
  
        他狠狠咽下一口唾沫，钢铁被高温融化，温度瞬间升高，他根本不敢踏出线外一步。
  
        豁然间，一道身影宛如俯冲的猎鹰般将他猛地抓了起来，一根尾巴瞬间洞穿了他的肩膀将其吊在了空中，在拉菲尔的尖叫声中，那块黑色的面甲被瞬间撕碎，露出了一张年轻的面孔。
  
        “确认目标，排除就绪……”
  
        “等等！”
  
        肩膀传来的剧痛让他紧咬牙关，在空中发出疼痛难忍的怒吼声。
  
        “按照历史轨迹，东瀛忍者对于藏毒自杀拥有很强依赖性和痴迷度，你当前的行为出乎我程序的预判。”夜穆面无表情地歪了歪头看着眼前的忍者。
  
        “你不想知道我们的目的吗？”
  
        “你的命题被本机否决。开始排除……”
  
        “零伯爵已经对世界走向产生了影响！我们必须制止他！”眼看着那对红色的眼瞳越发红亮，忍者已经开始咆哮了。
  
        “发现目的趋同者……排除暂停。你有十秒钟的时间讲述你的故事，现在开始倒计时。”面甲从两边闭合，代表着“10”的猩红数字跳跃而上，缓慢地跳动着。
  
        “我们是东瀛的殉道者本家！我叫藤田司名！零伯爵引发的宇宙魔方争端开始后，整个殉道者就分为了两派！一派是欧克家族，他们想要永生！一派是藤田家族！我们必须杀死零伯爵！他正在对世界造成不可逆转的灾难！”
  
        鲜红的数字已经跳动到了3，那个数字炸裂了，在夜穆的面甲上化为了五彩的像素烟花：“确认目的趋同。”
  
        两道身影一前一后被扔在了天台上，藤田司名长出了一口气，算是捡回了一条命。
  
        “你可真不像个忍者。”夜穆看起来似乎没有杀心了，拉菲尔也出了口气，看向藤田司名。
  
        “这和‘忍者’没有关系……”藤田司名从地上迅速爬了起来，看向缓缓落地的夜穆，“您好，开膛手。我们并没有恶意，希望你能够帮助我们杀死零伯爵！”
  
        “确认语言……藤田司名，你的身份无法代表你的群体。”
  
        “我可以带你去见我们家主！”
  
        大量的黑影从周围冒了出来，他们翻上了大厦，对着夜穆行礼。
  
        “疑问：你们大可不必逃跑。”
  
        “这……”藤田司名有些尴尬地看了看拉菲尔，“我们看到了拉菲尔小姐，认为您准备杀死她……”
  
        “本机的确准备摧毁她的躯体。”
  
        “？？？”
  
        ……
  
        藤田家的地下基地。
  
        陇长的通道，巨大的舱门在眼前打开，一片传统和风的庭院呈现在夜穆眼前。
  
        从现在的科技上说，在地下修建这样的庭院，并不需要花费多大的功夫。眼前的和风也并不是传统的和风，其中蕴含了更多和传统东瀛的“鬼”相关的东西。比如各种妖头和鬼面。
  
        在夜穆打开的电子视觉中，可以看到墙壁和地下各种游走的电子数据。
  
        “欢迎，开膛手小姐。”
  
        一个带着鬼面的老人坐在轮椅上，同样带着鬼面的侍女推着他走到了那张石桌前。
  
        夜穆和拉菲尔也上前落座，而藤田司名则是站在了一旁。
  
        “很久不见了，席迪璐小姐。对于发生在您父亲身上的事情，我感到很抱歉。”
  
        “没什么。”拉菲尔摇了摇头。近来几个月的事情让这位娇生惯养的大小姐飞速成长，即便一个晚上和坐在自己旁边的人经历了一场惊险的逃杀，但现在也是强制自己冷静了下来。
  
        “首先自我介绍一下，开膛手大人。我的名字是藤田总二。这位是我的儿子，藤田司命。我想你们已经认识过了。”
  
        “对于繁杂的人际介绍，本机希望你能告诉我更有用的情报。”夜穆说道。
  
        “当然，我们开门见山吧。”鬼面下传来老人的轻咳声，“大致的情况司命已经跟开膛手大人解释过了。零伯爵已经严重干涉了世界的走向。因为永生技术的存在过于惊世骇俗，现在整个地球无论是国家还是我们这样的暗势力已经开始围绕着他而转动。所以，零伯爵必须要死，而永生技术，要么被摧毁，要么就适应所有人。我们更倾向于前者……我想我们能够成为盟友。但我更想要知道的是，您能够代表您身后的国家么？”
  
        夜穆身后的国家。
  
        华夏。
  
        现在世界上唯一一个拥有两个军团级武器的国家。而且其中一个，就在他们的眼前。
  
        在说出最后一句话的时候，老者的语气中带着明显的希冀，而周围的家族成员也是屏住了呼吸。
  
        “本机的行动，从未通报过华夏。”夜穆的回答让他们呼吸一滞，随后传来了些许的叹气声。
  
        而戴着鬼面的老者，本是前倾的身体也退了回去。
  
        “但本机的最初命令，是为了败血之眼。杀死零伯爵，同样包含在其中的问题区间。”
  
        “也就是说华夏会出兵？！”老人顿时兴奋了起来。
  
        “本机不不否认。”
  
        “好！只要华夏能够出兵直接碾碎败血之眼！我们就能让世界回到正轨！”
  
        ……
  
        并不漫长的交谈后，夜穆和藤田家达成了共识，对于苍夜来说，算是个意外中的盟友，对于现在的夜穆来说，就是脑海中多了一道算法和档案。
  
        藤田总二告诉夜穆，败血之眼的永生技术是极大的污染点，他能让大部分的领导者失去冷静和理智的判断。所以，想要杀死零伯爵，注定是很困难的。
  
        如果零伯爵用这一项科技，要求其他的大国帮助自己，那么想要杀死零伯爵将会难上加难。
  
        无论是现在的夜穆，还是之前的夜穆，目的都是为了零伯爵的电子脑，包括苍夜在内，她们对于老人所说的让世界回到正轨完全没有任何兴趣。
  
        而拉菲尔，她的确没有任何关于宇宙魔方的线索，她也被留在了藤田家。也就是说，那块宇宙魔方，很可能还在大海里。
  
        在回到伊邪明的基地后，夜穆没有再派出雇佣兵向海域搜索，而是向海域投放了信号探测标识。败血之眼如果真的想要那枚宇宙魔方，夜穆准备守株待兔。
  
        如果拉菲尔的情报没有错，那么败血之眼内根本就没有人是夜穆的对手。
  
        但是，在夜穆当前的程序中，恢复灵魂程序是第一执行要义，除此之外她不会面对任何高强度目标。
  
        【灵魂程序加载中：78%】
  
        ……
  
        其实零伯爵非常迫切。
  
        现在计划已经快要进行到一半了，接下来就是挑起战争。
  
        但是他也有别的想法。
  
        在他的预想中，夜穆是最难以对付的矩阵漏洞。
  
        仅凭他的力量是不够的，就算是他的本体上阵，也无法敌过宇宙魔方近乎无限的能量。
  
        所以他需要盟友，他需要很多的盟友。
  
        全息屏幕展开，那是一个巨大的培养舱，里面的老人全身上下包裹着维生装置。
  
        “您好，拜伦执政官，我一直期待着我们这次会面。”
  
        “你好，零伯爵。”
  
        那种隆隆作响的浑厚电音，从扩音器中传来。而培养舱中的那具身体完全就像是死尸一般，没有任何动弹地浮在水中。
  
        “说实话，初次见面，我有些惊讶。我想您应该很迫切地需要我们的产品……”
  
        “零伯爵，我是否可以将这句话当成你艾尔英特伦联邦的挑衅或者对我的轻蔑？”浑厚的合成音没有任何感情，零伯爵轻轻一笑。
  
        “当然没有，执政官大人。我只是在想，这个世界上或许没有人比你更需要我们。”
  
        “很棒的噱头，零伯爵。永生。我很想知道，自称永生的你，自己又活了多久。”
  
        “这当然是个秘密，执政官大人。但是这应该不会影响到我们之间的交易。对么？”
  
        “你想要什么。”
  
        “你想要什么。”
  
        扬声器沉默了，零伯爵就这样坐在沙发上，等待着对方接下来的话。
  
        “我需要你的技术，艾尔英特伦联邦会雇佣你们。”
  
        “执政官大人，我是否可以将你这句话当成你对败血之眼的挑衅，或是对我的轻蔑？”这句话被零伯爵还给了拜伦执政官。
  
        “多余的试探就免了，相信我，执政官大人，现在只有我能够拯救你……”
  
        “条件。”
  
        “一个被封存在培养舱中数十年的执政官……可笑的是每次上在公众面前露面还得使用全息装置……”
  
        “我说条件！”
  
        冰冷的声音中传达着明显的愤怒，零伯爵终于停下，看着全息屏幕。
  
        “很简单，我要开膛手。”
  
        “我不明白你的意思。”
  
        “我的意思很明白，我需要强大的盟友，你们的军团级武器，来帮我抓住开膛手！而我会让你永生。”
  
        “不，你想要换取的，只是一个女人？”
  
        “不执政官阁下，开膛手可不只是一个女人那么简单。”
  
        “真是令人出乎意料的回答。听起来像是我占了便宜。”
  
        零伯爵笑了笑，没说话。
  
        “但是，伯爵先生，我希望你能够再真诚一点。”
  
        “我很真诚。”
  
        “开膛手的背后，是华夏！而你，是想要挑起两个超级大国之间的战争么?”沉闷的声音大声质问。
  
        “当然不是。”
  
        零伯爵从沙发上站了起来，眺望着下方的夜景，全息屏幕跟在他的身边。
  
        “我只是，单纯的，想要，那个女人，而已。”
  
        他面向去全息屏幕，一字一顿地说道。
  
        “军团级武器都存在于一个国家的政权深处。那会导致我们开战。”语气依旧，但是零伯爵已经能够听出里面的嘲讽意味。
  
        “不，我想说的是，开膛手就在东瀛。”
  
        “这不可能。”
  
        一道录像瞬间出现在零伯爵的手中，投给了全息屏幕。
  
        “看到了么？她就在东瀛。”
  
        那是暴雨的街道，血红的身影漂浮在上空，宛若导弹一般穿行在大厦之间。
  
        “难以置信。”
  
        “将她抓住带给我，我就会给你，永生的机会。”
  
        全息屏幕再度陷入了沉默。
  
        良久后，画面化为一片漆黑，沉闷的声音从里面再度传来。
  
        “海里的部队已经在路上了。”
  
        全息屏幕化为一道白线消失在了空气中，大门在叩响后打开了，露出了一张年轻人的脸。
  
        “零伯爵大人，有人想要找您。”
  
        看到年轻人似乎有些畏缩的模样，零伯爵轻笑一声：“不是什么人都有资格见到我。这种道理不用我来教吧？你叫什么名字？”
  
        “这个……但是他自称是日升公司的理事长！”
  
        “什么？”零伯爵刚坐下的身体站了起来，“带我去。”
  
        “好的。”
  
        年轻人诚惶诚恐地将零伯爵带向了门口的士兵，跟着士兵走向胶囊电梯的零伯爵突然像是想起了什么，猛地回头。
  
        “我好像有问过你叫什么名字？”
  
        “我……我叫光落。”
  
    
  
    
  
    
第五百二十八章 转折点（一）

  
        【演算方案一：补完宇宙魔方（已完成）演算方案二：重新载入灵魂程序（加载中：81.2%）】
  
        【重新导入数据库推演个体“夜穆”预备方案：破坏零伯爵。】
  
        【败血之眼分配演算：杂兵数量：未知。议员数量：十二。零伯爵数量：一。】
  
        【加“意识科技”重新推演败血之眼兵力分配：杂兵数量：未知。议员数量：12x。零伯爵数量：1x。】
  
        “这还真是麻烦啊……如果不摧毁败血之眼的意识数据库，那么无论是零伯爵还是杂兵，都是无限的……对了，光子提克的病毒程序！”
  
        【加载项：电子毒品（改）。效用：抑制意识传送波频，败血之眼意识数据库将无法接收个体死亡讯息。】
  
        “对……这东西能够让对方的数据库感知不到有任何个体死亡！如果使用这种数据病毒，他们就不会复活，因为没有死亡讯号！我记得那个什么……叫斐翼的家伙就是如此！”苍夜有些兴奋，因为这无异于找到了能够杀死零伯爵的方法。
  
        但是上一次从零伯爵的个体中提取出来的电子脑数据中，只有零伯爵的计划，没有更多关于“矩阵”的情报。这让苍夜不禁推测零伯爵会不会拥有多个分身，同时运行败血之眼这样一个巨大的机构？
  
        【将原演算方案二重新编号为演算方案一：载入灵魂程序。创建新的演算方案：破坏零伯爵。该演算方案被编号为“演算方案二”。】
  
        杀死零伯爵？
  
        苍夜有些疑惑。
  
        我们的目的不是得到他的所有情报么？不过只是搜查电子脑的话，好像结果都差不多。
  
        现在的夜穆，状况总让苍夜觉得奇怪，但是灵魂程序载入快要完成了，很快原来的夜穆就能回来了。面对现在这个冷冰冰的机器，苍夜倒还觉得有些不适应。
  
        【演算方案二：破坏零伯爵。子方案①：暗中发育。子方案②：呼叫华夏。子方案③：个人行动。子方案④：发动战争。】
  
        “就目前的状况来说，果然直接呼叫华夏方比较好吧……但是这样的话，很有可能会遭遇群起而攻之的状况。总之方案二和方案四都是战争，其他妄图永生的国家很有可能不会让我们这么做……”
  
        【勾选子方案④：发动战争：日升公司正在逐渐失去对当前国家的掌控权利，帮助日升公司重新夺回权利。首要目标：雨宫圭一。】
  
        “喂喂喂！你疯了？虽然说由日升公司来发动东瀛内战，国际大国不会明目张胆地行事，但是还是会被群起而攻之的好么！日升公司根本没有任何胜算！”
  
        【确认子方案④：发动战争。开始构建方案……】
  
        “你有在听我说话吗！？”
  
        【否决个体“苍夜”的言论。本机以绝对的效率执行程序，本机的所有命令都以逻辑分析程序编制执行……全球范围内没有检测到除宇宙魔方外能够对本机造成直接伤害的个体。】
  
        “……”苍夜。
  
        ……
  
        另一个黑夜。
  
        从空无一人的本格木酒吧出来，雨宫圭一长出了一口气。
  
        预想中的一切都脱离了现实。
  
        如果没有败血之眼，没有永生技术，自己现在或许已经成为了这个国家的掌权人了。
  
        但是现实是残酷的。永生，一个充满诱惑力的词语，就算是他，也隐隐心动。
  
        然而，他为了这个国家，或者说，为了得到这个国家，已经做到了这个地步。哪怕是军团级武器已经被对方所掌控，他仍然不愿意放弃。
  
        但是理事会的人已经背着他偷偷进行了三次会议。
  
        日升公司，他逐渐成为了局外人，本应该联合的其他国家也直接失去了消息。
  
        一个杀手锏，军团级武器。还有一个隐藏杀手锏，永生技术。
  
        从另一个角度来看，败血之眼对于东瀛的群众完全就是大棒加牛奶——统治级别的武器，还有永生。
  
        除了某些仍然坚持的愤青，他苦心孤诣营造了这么久的舆论优势早就荡然无存，甚至完全消失。所有人都看好拥有永生技术和“鬼”的旭日政权和败血之眼，完全将败血之眼本应该是一个恐怖组织的事实抛在了脑后。
  
        人类，就是这么混蛋。
  
        如果……东英零在这里就好了。
  
        但是那个突然失去联系的女孩儿，应该已经已经进入了败血之眼的阵营吧，毕竟现在，只有蠢货才会相信正在逐渐将权利交回旭日政权的日升公司了。
  
        他裹紧了身上的黑风衣，快步前行。
  
        陡然间，一股头皮炸裂般的精神刺激从大脑内传来——有危险！
  
        他顿时就地一滚，一道绿色的激光打在他原本的位置上，留下一抹青烟的细小洞口。
  
        “？！”
  
        他下意识摸了摸后脑，那里有一份移植的神经中枢刺激报警装置。
  
        救了自己一命。
  
        当看到天空中那些一片乌鸦般的身影，他神色了然。
  
        那不是他们的天狗装甲，而是一群质子长袍猎猎作响的机器人。
  
        败血之眼。
  
        他们闪耀的绿光将雨宫圭一包围了，宛如有一台程序操控他们所有人一般，无数枪身像是钟表刻度一样指向了中心——雨宫圭一。
  
        他看着眼前的机器人，神情阴翳。
  
        “都已经做到了这一步，还想杀我？”
  
        “你把自己想的太高了。”机器人的声音传来，雨宫圭一不知道是谁的，或许败血之眼的所有机器人声音都是一个样的失真，除了那个零伯爵。
  
        “议长大人让我们清理垃圾。”
  
        “垃圾？”雨宫圭一缓缓瞪大了双眼，像是不可置信一般看着眼前的机器人。
  
        “我们都听说过你，日升公司的CEO，但是在超脱者面前，你不过是凡人。神给出了承诺，让凡人能够享用和我们一样的技术，一样的永生。但是有些凡人，注定是垃圾。就像是人类历史以来，永远都讨厌的一种生物：蟑螂。蟑螂永远不会灭绝，就像你们这种会阻碍议长大人计划的垃圾一样。”
  
        “是么？”雨宫圭一裂开嘴，露出了一丝微笑。
  
        “我们不愿意和垃圾更多的废话。清理开始。”
  
        话音落下，周围传来一片齐刷刷的枪栓声，下一刻，幽绿色的光芒从中迸发而出！
  
        “可你们还是说了！”
  
        刹那间，一道巨大的投射舱从天而降，将雨宫圭一整个罩在了其中，所有激光枪和脉冲子弹轰击在上面都被碾成了散光的碎屑！
  
        “你不过是拖延了死亡的时间点。破开它！”
  
        机械手指一指，无数机器人张开们的双臂，里面蔓生出高速轮转的电锯，在厚重的舱位外壳上切割出瓢泼的火花。
  
        只听到舱位内传来一声巨响，强劲的气流将所有的装甲壳喷射而出，瞬间撞飞了无数机器人！
  
        鲜亮的黄色装甲包裹在雨宫圭一的身上，他抬起被金属包裹的手指，将额顶的面甲一拉而下，脸颊旁边的夹片收缩而入。
  
        “我，决不妥协。”
  
    
  
    
  
    
第五百二十九章 转折点（二）

  
        灰狐闪烁着亮黄色的刀光冲向眼前的机器人。
  
        “落瀑！”
  
        刀鞘传来轰炸般的爆鸣，黄色的能量汇聚成了刀光，刀光形成了浪花，宛如垂直而下的超级瀑布，将眼前的机器人一冲而散！
  
        “目标异动，开启围杀方案。”
  
        肆意乱流的能量瀑布冲散了无数的机器人，雨宫圭一豁然转身，一刀劈飞了一个偷袭的机器人，踩着它四分五裂的躯体，冲上了房顶，脚下喷涌这黄色能量的滑步，在密集生长的建筑单元中疾驰而过。
  
        “这里是雨宫圭一！零号小队听命！我需要支援！重复，这里是雨宫圭一，零号小队听命，我需要支援！”
  
        嘈杂的回音让他皱起了眉头，一只蟹状无人机漂浮在他的身边，绿色的光体像是眨眼般闪烁着。
  
        “干扰立场？！”
  
        嗖！
  
        一抹绿色的子弹宛若流星划破长空，雨宫圭一豁然扭头，子弹冲击在他的脸颊边，一小块装甲瞬间被撞在空气中炸为碎屑！
  
        “狙击手以就位。”
  
        雨宫圭一暗骂一声，一片鲜红的传感器传来右边的视角，密集的建筑单元中一根漆黑的金属枪杆泛着淡淡的光芒。
  
        他没有停下脚步，而是以更快的速度朝着前方冲，左手轻轻抬起，打开的臂甲中喷射出一枚陇长的脉冲弹药！
  
        “穿甲弹的滋味儿，感受一下吧。”
  
        没有理会远处炸开的烟火，瞬间对着身后出鞘的灰狐切开了两道机器人身影，行云流水般的动作收刀，动作没有丝毫减慢。
  
        然而这还没完，红光闪烁的战术面板上，传感器再度打开了一道小窗，上面是一抹喷涌这火花和浓烟飞速接近的流星！
  
        “导弹？！”
  
        腿部装甲片片弹出，里面喷涌出鲜亮的黄色动力，眼前是辅助电子脑密密麻麻的轨迹计算，就在即将冲击瞬间，他猛地跳起八米高，踢碎了一面强化泡沫墙壁，滚进了房间中。
  
        窗外传来嗡嗡的鸣叫声，好像是静音直升机的声音。但是那一片升起的小型爆弹却让他心中一窒。
  
        “飞空爆弹……这些混蛋竟然在市区弄这些东西！这地盘还轮不到败血之眼来撒野！”
  
        黄色的刀光将墙壁直接粉碎，连带着那些由螺旋桨升上天空的飞空爆弹也宛如多米诺骨牌一般连环爆炸。
  
        趁着爆炸的空隙他跃入了另一片建筑单元，这里是五米高的半空，无数小型嫁接桥一样的设施将这些建筑链接起来。他跃了过去，一路上不断冒出闪烁着绿色双眼的败血之眼机器人，都被他迅速解决。
  
        突然间，一道屏幕出现在他的战术面板上。
  
        “？！”
  
        “你好，雨宫圭一，抬头看看你的天上。”
  
        这是那个机器人的声音，他可不会抬头望天，那是找死。
  
        屏幕消失了，雨宫圭一的速度更快了，一秒后，无数的导弹陨石般坠落，在他的身后掀起一片地狱般的轰炸！
  
        “疯子！”
  
        “很好，虫子。你现在有幸知道我的名字。”
  
        一道黑影掠过了他的身侧，留下一片螺旋桨升起的飞空爆弹。
  
        “我，是第七议员——聚爆！”
  
        一柄怪异的长柄武器从前方袭来，雨宫圭瞬间抬起刀刃挡住，然而一股怪异的能量涌现而出，近距离引发幽绿色的能量爆炸！
  
        他顿时感觉一阵胸闷气短，强烈的冲击力震得他五脏六腑都移位了。他咽下血液，朝着另一个方向冲去。
  
        这场追逃足足进行了十分钟，雨宫圭一的装甲已经开始破烂，面甲下的嘴角流溢出鲜血，聚爆的攻击再度袭来。已经有所经验的他先切掉了身边的两架机器人，随后扔出的黄色光芒的苦无提前引爆的聚爆的爆炸武器，借着爆炸的冲击力继续逃窜。
  
        “距离总部还有很长的距离……该死的，屏蔽无人机一直跟在我旁边！”
  
        后方是密密麻麻的机器人追兵，雨宫圭一根本无法停下。
  
        “你的前方，是死路。”
  
        “！！！”
  
        雨宫圭一差点被吓得停下脚步。
  
        “你是谁？！”
  
        “从系统中提取的姓名认知，你应该称呼本机‘东英零’。”
  
        “零！！！！”
  
        雨宫圭一就差直接一个滑跪叫妈了。
  
        “这段时间你跑到哪里去了！”
  
        “还有三秒钟你将无法更改轨迹。继续前进你的死亡率将高达百分之87%。”
  
        雨宫圭一连忙换了条路，没想到的是，刚转移路线的，他原本准备逃窜的方向就已经爆开了冲天的火焰！
  
        “那是……早就埋下的？！”
  
        雨宫圭一冷汗直流，心有余悸地说道。
  
        “现在向左拐，在三秒后滑铲。”
  
        “滑铲？”
  
        雨宫圭一心中一片疑惑，但还是照做了。
  
        拐角的一瞬间他便滑铲而下，在他传感器发红之前，一柄让他心脏狂跳的长柄武器从他的面甲上擦过，只要半公分就能引发近距离爆炸！
  
        “……*%￥……！！！”
  
        雨宫圭一大吼一声，瞬间站立而起，朝着右方直冲而去。
  
        “前方800米出口一。前方500米后右拐出口二。”
  
        “出口一外是败血之眼的空袭机器人，一共有三十六架。出口二外是19米高空，你会摔死。”
  
        正准备说从出口二的雨宫圭一顿时将话咽进了肚子里。
  
        “那我怎么办？！等死吗？”
  
        “在出口二停下，然后转身。”
  
        出口二停下转身……
  
        雨宫圭一咬了咬牙，心中做着激烈的思想斗争，最终决定相信东英零。
  
        战术面板中的地图上显示着一抹高能点正在迅速接近，他知道那是聚爆。
  
        “拼了！”
  
        脚下装置黄光闪烁，然后喷发到极致，钢铁地面被留下一片泥泞车轮的痕迹，只是短短三秒钟，他便来到了出口二的巨大落地窗前，猛然刹车转身。
  
        迎面而来的长柄武器让他瞬间偏头躲了过去，聚爆的面甲流转着一片百叶窗一般的绿色光芒，他的右手正握着一枚蜘形炸弹！
  
        糟了！
  
        近在咫尺，躲无可躲，下一刻那枚蛛形炸弹就要安放在自己的胸前！
  
        噌！
  
        刹那间的云烟，那是粒子流喷射而出的充盈蓝光，一柄巨大的尺刀从天而降，将聚爆的身躯钉死在了地面上！
  
        这一瞬间，仿佛一切都安静了。
  
        雨宫圭一呆呆地看着还剩下半公分就能贴在自己胸前的蛛形炸弹，半晌后才反应过来，猛地一个向后趔趄坐倒在地。
  
        这真是太TMD刺激了！
  
        天顶上传来周波刀切开钢铁的声音，在雨宫圭一一脸期待的神色中，一道黑白相间的身影轰然落下！
  
        铿锵！
  
        两柄尺刀一左一右拍在了腰间，一根修长的尾巴狠狠刺入了还未死去的聚爆头中，病毒程序瞬间释放，面甲呈现一片凌乱，跷跟在一片火花中将其踩成了两半。
  
        “你是……东英零？！”
  
        雨宫圭一呆呆地看着眼前的夜穆，一口气堵在嗓子眼怎么都吐不出来。
  
        她面向雨宫圭一，冰冷的面容毫无波动，一头斜切的银色长发在身后随风飘舞。
  
        “没错。”
  
        她扯下聚爆手中的蛛形炸弹，猛地破开身边的窗口——那枚蛛形炸弹被安放在了一架机器人的身上，瞬间爆炸！
  
        火红的光芒震碎了玻璃，狂涌的气流吹起银色的长发，玻璃碎屑从她的眼前飘过。
  
        雨宫圭一呆住了。
  
    
  
    
  
    
第五百三十章 转折点（三）

  
        眼花缭乱的刀光摧毁了整个夜空，蔑视化为巨大的鞭刃在夜空中狂舞，机器人宛若多米诺骨牌反应一般纷纷爆炸开来。
  
        夜穆提起还在发呆的雨宫圭一，尾巴卷起已经化为了残骸的聚爆，冲向了天边。
  
        ……
  
        翌日。
  
        “对于昨天晚上，雨宫社长遭遇败血之眼袭击的事件，在座的各位怎么看？”
  
        依然是会议室，但是这一次，一头的首位却是空着的。
  
        那是雨宫圭一的位置。
  
        “理事长大人，我们想要先听听您的意见。”
  
        年迈的理事长坐在另一头的首位上，飘忽的眼神似乎在端详着那个空掉的位置。
  
        “我想，我们或许可以合作。”
  
        静。
  
        所有人都怔怔地看着理事长。
  
        “抱歉，我想我应该没有听错……是和败血之眼合作？”一个中年人讪笑着说道。
  
        大半的人都看向了中年人。
  
        泾渭分明的反应仿佛在昭示着什么。
  
        “不。”理事长沉声说，“我们是和旭日政权合作。没有败血之眼，只有旭日政权和永生技术。”
  
        嘶……
  
        几个人不知所措地看向对方，都看到了他们眼中的震惊。
  
        “理事长，你想要投靠敌人？！”一个颇有威望的老人拍案而起，怒视着理事长。
  
        “不，你错了。”理事长平静地看着他，“趋吉避凶，是生物的本能。”
  
        “我们输了，输的很惨。军团级武器不是根本，而是压死骆驼的最后一根稻草。我们输在了永生技术上。”一个带着眼睛的中年人抬了抬自己的老式眼睛，“我们能够满足人民对上层建筑的需求，但是却满足不了他们对生存的需求。那样的技术都被证实了……在座的各位，有谁不关心呢？”
  
        “糊涂！”站立的老人再度怒喝，“通过程序，将人的身体换进机器人？机器人是什么难道在坐的各位不清楚？那是依靠程序和指令来控制的！如果全人类都被败血之眼的技术覆盖，那么整个世界都是败血之眼的了！固然这是一个强大的技术，但是他却掌握在一个身份是恐怖分子的人手中！”
  
        “请冷静一下。石井先生，听说您今年已经去测试了自己的身体衰老度。在排除疾病的情况下，您认为您还能够活多少年呢？”
  
        理事长轻轻摊了摊手，石井默不作声地看了他一眼。
  
        “从你的表情上看出，你的时日无多了。既然如此，为什么不想着继续活下去呢？”
  
        “不，我不会把我的生命交给一个世界的敌人，本来也应该是我们的敌人。理事长，我们一起为了东瀛，奋斗了二十多年，如今你宁愿要抛弃一切？为了一个虚无缥缈的永生！？”
  
        “不，那不是虚无缥缈的，那是已经证实的……”眼睛中年人插话。
  
        “那根本就是一个陷阱！”
  
        “够了！”
  
        理事长猛然拍案。
  
        “石井，你被开除了。”
  
        正在尝试说服在座者的石井猛地愣住了，难以置信地看着理事长。
  
        “你……”
  
        “你被开除了！请离开！”理事长怒喝，双眼中满是决绝的眸光，“我的决策，不仅是为了日升公司，也是为了我们大家！”
  
        “不……雨宫圭一会失望的……”老人看着理事长，颓然低下了头，“这件事，我不会放弃。”
  
        “雨宫圭一不会。”理事长的话让他抬起了头颅，“因为雨宫社长，不会再回来了。”
  
        老人，包括在座的少数人顿时瞪大了双眼，难以置信地看着他。
  
        “你这是什么意思？！”
  
        “昨晚我支走了零号部队，再扰乱了雨宫圭一装甲的波频。其实我可以直接在装甲上做手脚，但是那样就显得有些突兀了。所以，他现在应该死在了第七议员-聚爆的手下吧。”
  
        看着微笑的理事长，老人觉得他无比陌生。
  
        “你……你……”
  
        他颤抖着指着理事长，半天没有说出一句话。
  
        “你不是要走么？”理事长微笑。
  
        “你记住！这事儿绝对没完！就算雨宫社长死了，伊邪少爷也绝对不会放过你！”
  
        老人愤愤离去，枯槁的手猛地拍在了墙边的控制面板上，电子门噌然打开。
  
        “嘭！”
  
        一声爆鸣的枪响回荡在会议室中。
  
        老人看着胸口逐渐渗出的鲜红，竭尽全力想要转身看向理事长。
  
        最终颓然倒在了地上。
  
        那几人坐在座位上，冷汗直流。
  
        理事长走到了老人的身边，轻轻蹲下。
  
        “石井，不要怪我，你太固执，也太愚昧。在绝对的力量面前，我们应该拥有正确的选择。”
  
        “对于这样的事情，我一向很效率，这颗子弹我刚才就想送给你了。”
  
        语罢，他站了起来，微笑地看着眼前的众人。
  
        “还有人和他一样么？”
  
        沉默。
  
        “理事长先生。”
  
        一道声音从角落传来。
  
        理事长顿时皱起眉头。
  
        “那个……伊邪明的事情……”
  
        眉头舒展开来，老人的脸上重新露出了微笑。
  
        “伊邪家的少爷么，没关系，我已经派出了刃字小队，还将极刃装甲交给了他们，相信我们很快就能看到伊邪明的尸体……”“你说的是这个东西么？”
  
        突兀的声音从上方传来，刹那间，天顶破碎，一架混杂着血肉的钢铁残骸从天而降，径直砸碎了会议桌！
  
        “这……这是极刃！”
  
        一众理事会成员吓得连连后退，理事长更是直接跌坐在了地上。
  
        “这……这……”
  
        猛然间，天顶整个被掀开，砸碎了一旁的墙壁，空门打开瞬间涌入狂乱的空气，一道银发飘舞的身影缓缓落下。
  
        “你……你是……开膛手！”
  
        “开膛手！这里是东瀛领土！你这是在为你身后的国家添加麻烦……”
  
        噗嗤！
  
        一柄巨大的尺刀宛如飞刀一般化作一道黑灰色的利箭，狠狠穿过说话者的胸膛，钉入了身后的墙壁，血如泉涌！
  
        “本机的声音接收器不喜欢有多余的噪音。”
  
        电磁感应开启，蔑视回到了夜穆的手中，血震开挥洒的鲜血，尽数浇灌在了破碎的会议桌上。
  
        大门猛地打开，黑色装甲的士兵鱼贯而入，漆黑的枪口包围对准了整个理事会。
  
        雨宫圭一的身影从门外走了进来，他的身后还跟着看起来有些不高兴的伊邪明。
  
        在看到雨宫圭一的瞬间，理事长瞪大了双眼，嘴中缓缓念叨着什么，一脸的难以置信。
  
        “我们不是同谋！”
  
        之前一直沉默不语的少数几人慌忙站了起来，雨宫圭一轻轻挥手，几名装甲士兵将他们接了出去。
  
        “雨宫圭一……你想干什么！”
  
        “觉得很惊讶么？正巧，我也很惊讶。惊讶你的想法，你的做法，你真是个混蛋。”
  
        雨宫圭一轻轻挥手，一片整齐的拉栓声。
  
        “等等！雨宫圭一！我也是被逼无奈……”
  
        “全部射杀！”
  
    
  
    
  
    
第五百三十一章 导火索（一）

  
        “议长大人，昨天凌晨一点发现了苍夜的踪迹。她救走了雨宫圭一。”
  
        “嗯？”
  
        黑色的躯体从机械床上坐了起来。
  
        “我们的盟友还未集结完毕，艾尔英特伦联邦的老东西还在海岸线迂回……真是可笑，如果不是我事先打过招呼，他们真的认为能够在东瀛海呆上这么久么？”
  
        他嗤笑着走到了旦妲的身边，低头看着这位忠心的部下。
  
        “雨宫圭一只是个随手就能够处理掉的小角色。让聚爆把行动报告发给我……”
  
        “议长大人。”
  
        “怎么？”
  
        他看着旦妲凝重的神色，轻松的表情变得严肃起来。
  
        “聚爆到现在都还没有回来，也没有任何消息。”旦妲说道。
  
        “传讯点呢？”
  
        “没有收到任何讯息。”
  
        “这不可能。”
  
        他扭头看着身后的巨大机房，绿色的独眼微微一闪。
  
        “落夜，检查聚爆的讯息最后出现的时间和地点。”
  
        “正在检索中……”
  
        巨大的全息屏幕出现在两人的眼前。
  
        “检索完毕。正在为您呈现……”
  
        看着呈现在眼前的3D地图，零伯爵为微微皱眉。
  
        “这是我们围剿雨宫圭一的地方。”旦妲轻声说。
  
        “也是苍夜出现的地方。派出一个小队去搜寻。”
  
        “我明白了。需要伪装么？”
  
        “伪装？”零伯爵看向旦妲，脸上出现了一丝笑意，“为什么要伪装？这个国家的人已经开始向往我们，向往败血之眼，他们正在渴望和我们变得一模一样。”
  
        “日升公司如果识相，就不会做出任何行动。”
  
        “我明白了……”旦妲恭敬地屈身，“那么我先告退了。”
  
        旦妲离开了机房，零伯爵脸上的笑容消失，看向了落夜的全息屏幕，一语不发。
  
        “议长大人，艾尔英特伦联邦的军团靠近了一公里，对方发来通讯，很快就能够就绪完毕。”
  
        “‘天启’的位置呢？”
  
        “对方没有派来天启。”
  
        “胡闹。无论是杂兵，还是征服级，在苍夜的眼中都没有任何区别，她不是普通的军团级，看来这些家伙还不太明白。”
  
        “需要我通知对方么？”
  
        “不用了。他们自己会解决的，当艾尔英特伦联邦发现自己面临的是怎样一个存在的时候，他们会知道怎么做的。赌上那个国家的尊严，他们不愿意派出己方的军团级武器来围剿苍夜，但是他们仍然不会小觑，冰堡事件的例子就摆在眼前……”
  
        “我明白了。”
  
        谈话结束，机房再次陷入了寂静中。
  
        半晌后，零伯爵再度开口。
  
        “落夜，你掌管着机房，因此你也知道，我和其他人不一样，我的意识没有存入其中。”
  
        落夜没有回话。
  
        “如果他们找到这具躯体，那么我难逃一死。”
  
        “你明白么？落夜。我是将你从那个世界带出来的人，这么多年了，我一直都很信任你。”
  
        “所以，这具躯体，也是我最强的躯体，一直存放在你这里的原因，是因为我的信任。必要时刻，你可以牺牲所有的败血之眼成员来保全这具躯体。”
  
        “旦妲小姐呢？”
  
        “旦妲……她是个很好用的部下。”
  
        “等到那些国家彻底按捺不住的时候……”
  
        “那时候，‘我’，就交给你了。”
  
        绿色的独眼凝视着那道全息屏幕，上面不知道什么时候出现了落夜的脸庞。
  
        “我明白，议长大人。在我的程序中永远写入这条指令。”
  
        零伯爵没有再说话，他点了点头，平躺在了机械床上，将插梢接入自己的后脑。
  
        “好了，现在却看看旭日政权那边……”
  
        与此同时，旭日政权中端坐在沙发上的零伯爵睁开了双眼。
  
        ……
  
        密集的枪火声在室内响成一片，弹幕擦热焦灼的空气，鲜血淌满了整个会议室。
  
        枪声停止，看着地上无数死不瞑目的尸体，雨宫圭一长出了一口气。
  
        这些老人，曾经都是他的长辈。
  
        “道不同，不相谋，这不过是更加效率的做法。”
  
        他在心中说服了自己。
  
        背叛，就去死。
  
        “抬出去。”
  
        冷冰冰地留下这样一句话，带着伊邪明和夜穆，来到了位于中层的实验室。
  
        “里维博士，有得到什么东西么？”
  
        来去匆匆的白大褂特地为三人让出通道，他们走向那个正伏在最大的研究台上仔细端详的博士。
  
        “嗯……这具机器人的科技有些古怪，它的结构不同于我们当前所有国家的任何机型……您要知道，虽然每个国家都有自己特有的机甲部队，但是这些机械的原理和基础都是一样的。而现在，我不仅从这台机器人身上找到了这些奇怪的地方，还有更让人难以置信的东西……这里面特殊的发信器一直在尝试向某个方向发送讯息，但是因为一种病毒程序而被拦截了……”
  
        “本机而为。”
  
        清冷的嗓音回荡在实验室中，正拿着一个装置缓缓转身的里维博士看到夜穆，顿时愣住。
  
        “这……这是？”
  
        雨宫圭一这才想起里维博士似乎不知道夜穆的真实身份，正准备解说的时候，夜穆却先一步开口道：“这是本机的真实身份，你请继续。”
  
        “可是……这？”
  
        一开始在面对夜穆的时候，里维博士可从来没想过这个神秘而强大的女人会是开膛手！
  
        他大脑有些当机地看了看雨宫圭一和伊邪明，一时间竟然不知道该说些什么。
  
        “请继续吧，博士。她是我们的盟友，也是东英零。”
  
        “什么？”
  
        突然旁边又传来了一道声音，伊邪明惊愕地看着夜穆。
  
        “东英零？”
  
        他脑海中瞬间回忆过无数次夜穆和雨宫圭一同行的场景，顿时就激动起来：“什么？这怎么可能？意思就是我错过了无数机会！？而神就藏在我的公司？！”
  
        “着重强调一下，是我的公司……”
  
        “不！我也有股份！我之前为什么不知道！我就说东英零怎么可能这么强！”
  
        “我说两位……请冷静一下……”里维博士看着瞬间懊恼后悔激动不安……各种情绪堆在脸上的伊邪明，额角留下了一滴冷汗。
  
        “冷静什么？你能想象这种事情吗？明明触手可得！但是我竟然一直被蒙在鼓里！而这个家伙同样被蒙在鼓里，凭什么就能走的那么近……”
  
        “因为我是日升公司的CEO！我有那个安排的权利！还有注意一下你的说辞，什么叫触手可得？”
  
        “那也是你从我父亲手里得到的！”
  
        “是你的父亲让我继承的！你以为我一开始想要做这个CEO吗？”
  
        “你……”
  
        “都闭嘴。”
  
        夜穆猛地抬起一只手，一股扩散开来的刺耳音波席卷整个实验室，三人浑身一晃，瞬间抱住双耳蹲了下来。
  
        “这帮家伙到底是来干什么的……”苍夜看着眼前一幕，无奈的声音在夜穆的脑海中回响着。
  
        可惜夜穆的灵魂程序还没有加载完毕，不然一定会配合着吐槽两句。
  
        “总之……”
  
        雨宫圭一揉着耳朵从地上站了起来。
  
        “这种程序你还能够提供吗？”
  
        “这种程序只针对特定躯体构成储存效用，否则会构成大规模感染。本机已经在伊邪先生的实验室中，将这些程序都搭载到了‘女武神’机器人身上。而且，使用病毒如期机体的速度异常缓慢，不建议用作普通士兵的处决手段。”
  
        也就是说，用来触觉干部角色的么……但是有一个问题……
  
        “女武神是什么东西？”雨宫圭一的脑袋上冒出一个大大的问号。
  
        “全部基于夜穆小姐的外形构成的机器人，每一个都拥有征服级的战斗力……但是最长作战寿命只有10个小时。”
  
        “征服级？十个小时？”
  
        这种平时完全不会用到的东西，如果是战争时期，说不定会起奇效。但是雨宫圭一很想知道的是……
  
        “你竟然真的把那些玩具做出来了？”
  
        “是‘女武神’。”
  
        “只有你这样的蠢货才能取出这样中二的名字。”
  
        “你……”
  
        “这些程序会让雨宫圭一的意识库系统无法接收反馈，于此，本机能够达成击杀对方败血之眼的效用。本机希望里维博士能够通过这种反馈程序，找到该终端机器反馈的终点。”夜穆面无表情地打断了两人即将掀起的第二轮争论，看向了里维博士。
  
        雨宫圭一顿时一愣。
  
        “你是想要……找到意识库？”
  
        “本机可以尝试破坏对方的意识数据库，于此，败血之眼将丧失无限复活的能力。”
  
        “我可以尝试。”
  
        里维博士点了点头。
  
        “但是……虽然我对什么永生技术不是很感兴趣，但是如果我们贸然对败血之眼动手，其他国家会不会……”
  
        “这样的事情容不得你操心。”雨宫圭一喝止了里维博士，后者耸了耸肩，没再说话。
  
        就在这时，雨宫圭一的手臂上突然弹起一道通讯。
  
        “请说。”
  
        “社长大人，我们的探测器显示，败血之眼的成员出现在了昨天您遇袭的地方。我们正在勘察现场，是否要阻拦他们？”
  
        “败血之眼？”雨宫圭一眉头一皱。
  
        这帮家伙……是来找这东西的？
  
        三人回头看到的实验台上已经四分五裂的聚爆。
  
        “我知道了，保护现场，暂时拖住他们。这件事我会处理。”
  
        雨宫圭一挂断了通讯，看向另外两人。
  
        “败血之眼的人出现在了大街上。这或许是个不错的机会。”
  
        夜穆轻轻转了转脑袋。
  
        “本机建议：激化矛盾，此事件可作为导火索的可能。”
  
        “昨天晚上刺杀我，就已经是导火索了。”
  
        ……
  
        正街。
  
        满目的疮痍，宛如轰炸区一般的痕迹连接着六条街道，上到建筑单元，下到人行道和马路，到处都是能量武器轰击的痕迹。四周拉起了黄色的虚拟警戒带，上面流过日升公司相关的文字。
  
        “情况怎么样？”
  
        “四级能量轰炸，还有二级的脉冲残留。都是昨天留下的。根据痕迹来看，时间应该是昨天零点到两点发生的事情。”
  
        “这帮家伙……有些嚣张了。”男子蹲下，轻轻拂过钢铁墙壁，上面扭曲成一片黑灰色的痕迹，“听说今天早上愚公社长肺都气炸了，带着部队直接冲进了会议室。”
  
        他们还不知道理事会除了寥寥几人外，已经被全员处决。也不知道败血之眼之所以会留下这些痕迹，是因为追杀雨宫圭一。
  
        “如此长的战斗痕迹，看上去是在追杀什么人，而且分部比较整齐，目标应该只有一个。”
  
        “为了追杀一个人？四级的能量轰炸？谁能在征服级的能量轰炸下跑这么远？”
  
        “社长大人说不定就可以。”这时，一个面色凝重的男人走了过来，他的身上穿着黑色的败血之眼战斗装甲，“我刚才检查了街头监控，你们猜怎么着？”
  
        另外两人对视一样。
  
        “真的是在追杀社长？！”
  
        “说什么呢？监控探头全部被屏蔽了！这帮该死的恐怖分子，竟然已经开始渗透城市系统了！”
  
        两人松了口气，随即便颓然地叹了口气。
  
        “有什么办法呢？你不想永生？”
  
        “是啊，虽然公司现在仍然掌控着东瀛的大部分管理系统，但是很多人都向上面递交了辞呈。这种状况不会持续太久了。”
  
        “喂！你们几个难道没听到消息吗！”
  
        就在这时，在周围围观群众的惊呼声中，一架暗紫色的天狗装甲从天而降，大声呼喝着。
  
        “败血之眼的人来了！”
  
        “什么？”
  
        几人对视一眼，立刻跟在了天狗的脚下冲向了街道。
  
        街道尽头，一名穿着天狗装甲的男子关掉了战术屏幕中的通讯。
  
        “尽量挑衅对方么？虽然不是很明白社长的想法，不过……”
  
        这就是之前同雨宫圭一对话的男子，对于刚才雨宫圭一的命令，他隐隐有些猜测。而面对眼前缓步朝着他们走来的套子人，他微微眯了眯双眼，迎面走了上去。
  
        “恐怖分子，看在旭日政权的面子上，我给你们二十秒钟的时间消失在我们的视线中。”他冷声大喝道。
  
        不过是言语上的挑衅和刺激，态度再嚣张一些。
  
        然而让他没想到的是，走在前方的人顿了顿脚，刹那间，无数穿着质子长袍的身影从楼房两侧翻身而出，在群众的惊呼声中，一片齐刷刷的抬枪声，无数黑洞洞的枪口对准了他们。
  
        “虫子，我给你们五秒钟的逃命时间。”
  
        听着对面头领传来的话，他瞬间当机。
  
        这TM……
  
        对面明显比我们更狂啊！
  
    
  
    
  
    
第五百三十二章 导火索（二）

  
        “虫子，我给你们五秒钟的时间逃命。”
  
        此话一出，天狗领队的脸色顿时就黑了下来。
  
        这是不是太猖狂了？
  
        你脚下踩的公路，旁边的墙壁，还有后面开过去那辆出租车，哪个不是印的我们日升公司的标志？
  
        真当你们败血之眼要上天了？
  
        阴沉的脸色对上机器人毫无灵魂的面孔，他扯了扯嘴角：“小子，不要太放肆了，这里可不是你们的地盘……”
  
        话还没说完，一片咔咔咔保险栓打开的声音，机器人轻轻抬起一只手，薄薄的嘴唇缓缓打开：“五。”
  
        鸦天狗们顿时一愣，还没有反应过来。
  
        “四。”
  
        “这里是闹市区范围！你们想要做什么？”
  
        “三。”
  
        “草！去疏散群众！拉起高危警戒线！”
  
        “二。”
  
        “阻止他们！”
  
        在最后一个音节落下的瞬间，幽绿的脉冲子弹从漆黑的枪口中狂喷而出，一片密密麻麻的绿色弹雨席卷整个街道！
  
        刹那间绽放的防护立场将所有的子弹隔绝在外，弹珠一般四处乱弹，人群纷纷尖叫着四散逃逸。
  
        黑色的机器人缓缓前进，枪膛中传来咔咔的声响，威力更加恐怖的集束霰弹喷射而出，这一刻喷洒而出的母弹宛若雨点，密密麻麻炸开的子体弹如同暴雨一般，顷刻间就摧毁了那片薄薄的护盾！
  
        “草！这是什么火力！？”
  
        鸦天狗纷纷升空，本就分离人手进行疏散活动，此刻留在原地的鸦天狗只有十架不到，纷纷升空，在密集的弹雨压制下四处闪避。
  
        “切换榴霰弹。”
  
        闪烁着绿光的漆黑粗弹头冲上了天空，看到那些粗大弹头的一瞬间，天狗战甲领队面色狂变：“是空爆弹！张开护盾！”
  
        “护盾能源已经供给完毕了！”
  
        能源显示赤红色的见底，那些漆黑的弹头在天狗部队上方升空到了极限，然后在一连串的巨响下垂直炸开大片的能量弹雨，如烟花一般盛开！
  
        “搜寻第七议员-聚爆，许可排除所有威胁来源。”
  
        升空的弹头炸开硝烟的云朵，暴雨般的子弹朝着半空中的天狗部队倾泻而去，几人眼睁睁地看着致命的暴雨冲刷而下，下意识地闭上了双眼。
  
        轰轰轰！！！
  
        一道蓝色的刃浪宣泄着狂涌的立体粒子将所有的弹头引爆，天空中出现大片盛开的烟花，整个街区被笼罩在一片震耳欲聋的爆炸声中。
  
        黑白相间的身影冲破了云层，席卷而来的狂风清净了整片天空。
  
        银白的长发如缎带般随风飘舞，绯红的双眼满是密集的逻辑框格，不似自然而生的最完美容颜上毫无波动。
  
        夜穆轻轻垂下左臂下的断头剪，眼神扫过下方蚂蚁般堆积着的败血之眼众。
  
        “苍……”“轰！！”
  
        带头的机器人刚刚吐出一个字，一柄漆黑的利箭从天而降，从上到下瞬间贯穿了他的身躯，狠狠钉在了地上，地层瞬间崩坏，宛如波浪般掀开的地面一层层向外飞速扩散，带着掀起的气浪蔓延过整个街道！
  
        天狗领队这才回过神来，看着漂浮在前方的身影，暗暗吞了口唾沫。
  
        “那把刀……”
  
        几人这才注意到那“利箭”竟然是一把反射着紫色光泽的暗色长刀，正插在机器人的残骸上嗡嗡地震颤着。
  
        哀嚎。
  
        开膛手为什么会突然出现在这里？
  
        “岩山，配合她。”
  
        “哦好……她？？！”
  
        共享频道中传来了社长的声音，他下意识应到，疑问还没说出口，对面就已经挂断了通讯。
  
        刚刚死里逃生的他现在是一头雾水。
  
        夜穆的视觉中，无数的逻辑框格正在重叠，点选，下方所有的败血之眼机器人都被锁定在了其中。
  
        “确认清理目标。构成数量：48。切换到超载模式下最大效率模式……确认半径一公里内人群疏散……”
  
        锁定完毕，绯红的双眼瞬间凝固。
  
        “开始灭杀。”
  
        刹那间，整个街道被映成一片灼热的鲜红，两束巨大无比的等离子射线从双眸中喷发而出，宛如陨星般的天基武器狠狠冲击在地面上！
  
        轰！！！！！
  
        ……
  
        几分钟前，疏散完成区域内。
  
        “这就是败血之眼的科技？”
  
        西装革履的男子用包裹着机械手套的手指轻轻触碰在了焦黑的墙面上，墨镜上呈现出详细的分析数据。
  
        “的确是很独特的应用。不愧是能够拥有永生科技的组织。”
  
        “别研究了，麦克。我们的任务是观察所有会出现目标人物的地点。”
  
        黑人摸了摸油光锃亮的光头，理了理自己的衣领。
  
        麦克随手刮掉墙面上的黑色痕迹，冲着自己的同伴耸了耸肩，瞬间攀起旁边的墙壁，跃上了堆积的建筑单元。
  
        两人看上去没有任何强化装置，但每一次跳跃都是三米以上，飞速来到了制高点。
  
        “那就是败血之眼的机器人？”
  
        “不，他们是人，只不过是机器人的身躯。”
  
        “那样还能够叫人么？”
  
        “当然，人的意识，机器人的身躯。不用吃饭，不用生老病死。最高执政官阁下也一直在追求的东西……”麦克嗤笑一声。
  
        “那是因为阁下的身体已经完全进入了衰老状态，除了永生技术别无他法。”
  
        “他们看上去要打起来了。日升公司最近人气衰落啊。”
  
        无论是下方的败血之眼，还是日升公司的天狗部队，都没有发现上方正在窥视的两人。
  
        “无所谓，我们的任务只有开膛手。根据零伯爵的情报，她似乎和日升公司有合作。”
  
        “这样可是会构成国际问题的啊……”
  
        两人相视一笑。
  
        “麦克，你说军团级能有多强？”光头黑人突然说道。
  
        “这种分级早就已经变质了。这本来是评定当年战场上战略等级的评级。到了现在除了每个国家拥有的军团级战略武器外，全部变成了个人的等级评定……真是无聊的个人英雄主义。”
  
        “目标不也是军团级么？华夏到底是怎么将一幢大楼那么恐怖的身躯装进一个人的身体里的？”
  
        “我已经说了，不过是无聊的个人英雄主义。吹出来的东西。冰堡的一战，也不过是靠着那只恐怖的虫子。她的实力，最多不过是征服级罢了。”
  
        光头黑人有些愕然：“老兄，你真是这么想的？”
  
        “差不多吧。这是逆戟鲸部队最高长官告诉我的，也是这一次大事件的行动指挥官。他们准备让逆戟鲸来解决这件事情……”
  
        “开什么玩笑？零伯爵可是直接要求天启……”
  
        “唐纳斯，开膛手的能级有夸大成分。相信我，逆戟鲸他们能把这目标抓捕。至于你担心的问题，我们不就是来看看她到底有多大的能耐么？我知道你当时在冰堡休假，被吓破了胆，然后……”
  
        “不，你不明白。开膛手一刀能劈开三个街区那么远，逆戟鲸部队根本就是去送死！”
  
        “好……好……”
  
        看着和自己争吵的有些上头的搭档，麦克将他拉回了掩体后方，轻笑一声。
  
        “这样吧。咱俩是不是很久没打过赌了？”
  
        “不，上周的赛博马，你赢了我一次。”
  
        “哈哈，那次是你运气不好……不过既然你这次这么笃定，不如我们再来赌一次？”
  
        黑人眯眼看着他：“你确定？”
  
        “看到这个了么？科研那边捣鼓出来的试作型力场护盾……虽然是试作型，不过我想你应该知道着玩意儿的功效……”
  
        轰！
  
        突然间爆发的爆炸雨点差点将两人吓倒在地。
  
        “老天！她来了！她来了！！”
  
        光头黑人露出脑袋有瞬间缩了回去，惊恐地指着那道漂浮在空中的身影。
  
        “别紧张伙计。正巧，她来了。咱俩的工作可以开始了，这次赌约也成立了。下面败血之眼的家伙也挺多的，就看她能不能一刀劈六个街区……”
  
        “是三个！”
  
        “好吧好吧……”
  
        两人突然停下了谈话，身后瞬间爆发的高温让两人产生了一种被丢进蒸笼的错觉。
  
        麦克沉默了一会儿。
  
        “你有没有感觉温度变高了？”
  
        “我感觉我快变成一堆融化的巧克力冰激凌了。”
  
        两人探着红光露出了脑袋，眼前的情景将他们瞬间惊在原地。
  
        麦克瞠目结舌地长大了嘴巴，唐纳斯眯着双眼，缓缓摘下了脸上的墨镜。
  
        “WTF……”
  
        “我真是干他娘的上帝姥姥……”
  
        半分钟前还正常无比的街道，此刻已经化为了一片炽热的火海炼狱，就像是刚刚爆发的火山口，一片化为铁水熔岩的钢块深井将周围映成一片橙红的高温，边缘还有无数碎铁正在向内倒灌。
  
        麦克狠狠咽了口唾沫。
  
        “我们说好的，三个街区，这才一半都没到……”
  
        话音刚落，数道漆黑的影子从两人的藏匿点旁边飞过，一道爆发开来的蓝色剑光将整栋大厦连带人影瞬间切开，锋利无比的能量在三个街区外掀起冲天的浪尘！
  
        上一刻还是安全的藏匿点，现在就已经变成了悬崖，麦克左手边空门大开。
  
        麦克两股战战地看向眯着双眼的唐纳斯，吹来的狂风让他顿时打了个颤。
  
        一只黑色的手从他的手中拿过力场护盾装置。
  
        “我赢了，三个街区，还有多的。现在你还觉得逆戟鲸能解决问题？”
  
    
  
    
  
    
第五百三十三章 导火索（三）

  
        哗！
  
        汹涌来袭的狂风让两人瞬间矮身，下意识闭上了双眼，等到再次睁开眼睛的时候，眼前哪里还有什么用于遮挡的建筑单元，一群漂浮在天空中的鸦天狗和他们大眼瞪小眼瞪了半天，哗啦一下将两人围住。
  
        “这里已经疏散了！出示你们的身份ID！”
  
        “呃……”
  
        两个艾尔英特伦联邦的特工也不是吃素的，弹出一串全息ID展示给了鸦天狗。
  
        “游客？”
  
        为首的天狗装甲打开了面甲，露出一张年轻的面孔，怀疑地看了看两人。
  
        “游客怎么跑到这种地方来了？”
  
        “咳咳……我们是跑外务的，碰巧来这里看看……”
  
        跑外务的？
  
        男子狐疑地打量着两人，这两个货怎么看都像是特工啊……
  
        “这里已经清场了，请交出你们的终端机，我们将进行临时的ID扣押。”
  
        “好的好的。”麦克两人交出了自己的终端机，一副很配合的样子。
  
        “不好意思，警官大人，我想问一下现在这里的情况是……？”
  
        “抱歉，我们不方便向路人透露太多。田宫，你把他们带出去！你们的ID如果没有问题，六个小时后就能够恢复使用。”
  
        看着两人被另一名鸦天狗带走，年轻男子长出了一口气，回头看向地面巨大的熔洞。
  
        “妈的……华夏的东西……这简直就是个怪物……”
  
        ……
  
        “议长大人！我们发现了苍夜的踪迹……滋滋……”
  
        一道直冲天际的蓝色月牙将机器人纵劈斩成两段，一串眼花缭乱的刀光将空中的半身瞬间切割成无数碎片，洋洋洒洒地从空中落下。
  
        “败血之眼，贵方行为对日升公司构成潜在威胁。日升公司将禁止任何败血之眼相关成员出现在公众场合。本机将追究你们对日升公司的所作所为。”
  
        清晰的声调从零伯爵身前的装置中传来，听到里面嘈杂的风声和不断传来的爆炸声，他直接关闭了设备。
  
        “议长大人，需要我将他们……”
  
        “不用了。”零伯爵打断了旦妲的话，“第七议员可能已经被他们捕获了……理事会全军覆没，日升公司想要找回他们对东瀛的控制权。”
  
        “那我们……”
  
        “按照原有的计划行动，雨宫圭一，只是在自取灭亡。暴露在公众面前的苍夜，她或许没有想到，她代表的是她身后的国家。既然华夏已经插足了东瀛的内政，那么罗格将军想要让部队上岸也就没有了任何阻力……呵，真是个蠢女人。艾尔英特伦联邦，再加上黄黑之都（国家名），这两个已经向我们示好的国家，最后是我们……来自于三方的巨大压力，而苍夜只有她一个人，和日升公司。”
  
        “如果华夏也会加入战团呢？”
  
        “只要我们动作够快，华夏不会构成威胁。而且别忘了……我们还有那些东西……”
  
        “属下明白了。”
  
        “议长大人，有新情况。”
  
        落夜投射的全息屏幕出现在零伯爵的眼前，看到画面的刹那，零伯爵猛地瞪大了绿色的电子眼，兜帽下平静的面孔瞬间一片狰狞。
  
        “另外，罗刹正在向苍夜的方向前进。”
  
        半空，一道人影宛如陨石般砸入了大厦中，日升公司部队快速疏散着人群，一架机器人被夜穆从高楼中拽了出来，瞬间跨越十米的高空，狠狠砸在了地面上。
  
        “矩阵体，多么愚蠢的做法，在世界的视线中动手，对你没有任何好处。”
  
        机器人被修长的腿踏在地面，脸上绽放冰冷的笑容。
  
        “我们将会向世界发出悬赏，为了永生，他们会帮助我们抓住你。愚蠢，太愚蠢了，你背后的国家在世界的压力下会放弃你，你以为你要对抗的是我们？不，你要对抗的，是整个世界！”
  
        铿！
  
        金铁交鸣的撞击，瞬间装载为断头剪的蔑视夹住了机器人的头颅，将他从地上慢慢抬到了半空中。
  
        “世界？”
  
        这一刻，夜穆的双眼中仿佛闪过一丝蓝色的粒子流。
  
        刹那间，猛然闭合的断头剪瞬间切下了机器人的头颅，脑袋啪嗒一声掉在了地上，然后被跷跟踩成了两半。
  
        瞬间爆发的蓝色能量将剩下的躯体摧毁，夜穆悠然转身，刀刃在身后划过凛冽的弧线。
  
        “没有什么，是一刀不能解决的。”
  
        “矩阵体！”
  
        来自天际的怒吼，一道人影瞬间落下，一柄巨大的充能斧带着汹涌的绿色能量从天而降！
  
        轰！
  
        电光喷薄，豁然回身的少女，断头剪已然将巨大的充能斧死死夹在了半空中，庞大的力量扩散到身下的地面，瞬间碾压开一片蛛网版的龟裂大坑！
  
        “第四议员-罗刹！”
  
        “侦察到威胁……等级：微不足道。”
  
        下一刻，夜穆装载着断头剪的手轻轻一挥，罗刹整个人宛若被大炮发射而出一般，瞬间跨越上百米的距离，轰然砸进了远处的建筑中！
  
        “威胁已消除……”
  
        密密麻麻的黑色身影出现在半空中，绿色的脉冲子弹雨点般射向夜穆，却死死地僵在她身前十公分的位置，被一团红光挡住，寸步难行。
  
        夜穆轻轻抬起手，冲着高空一挥。
  
        十米长的蓝色弧光冲向高空，在所有机器人反应过来之前，瞬间切过他们的身躯，噼里啪啦撒豆子一般砸在了地上，最后爆开一团团的火焰。
  
        “通告全东瀛。”
  
        上方破碎大半的广告牌突然亮起。
  
        夜穆转头看向上方，那是雨宫圭一。
  
        “很抱歉打扰大家的时间。现在插播一条紧急新闻。昨日深夜，败血之眼针对日升公司CEO雨宫圭一，也就是本人，执行了刺杀行动。”
  
        “雨宫圭一！”
  
        狂暴的力量将房间内大量设备碾成铁饼，零伯爵死死地看着上方神色严肃的雨宫圭一，独眼中满是愤怒。
  
        “刺杀？”
  
        “那果然才是恐怖分子会干的出来的事情吧……”
  
        “不会是政治针对，日升公司社长瞎编的吧？他看上去身体很完整啊……”
  
        “这些公司这么做，有没有想过我们普通人的感受？”
  
        “果然败血之眼还是应该全部赶走吧？”
  
        “好恶劣的影响……”
  
        “但是他们能够让人永生诶！”
  
        不止此处的高楼，还有东瀛各地，电车内，全息影视，还有随身终端……上面都是日升公司的紧急新闻直播。
  
        “针对本次恶劣时间，另败血之眼这一机构本身为恐怖组织，且不被任何官方组织所承认，为此，日升公司高层包含理事会内通过决策……”
  
        雨宫圭一深吸了一口气，闭上的双眼缓缓睁开。
  
        “日升公司将禁止任何败血之眼的成员出现在任何一处属于东瀛领土的区域！所有败血之眼成员一经发现，就地格杀！任何窝藏恐怖分子的机构和个人将会按照我国法律进行判决，严重者将视为帮凶！其次，东瀛不接受败血之眼的辩解，谈判等任何手段！从现在起，将该组织正式列入我国黑名单，全部抹除！”
  
    
  
    
  
    
第五百三十四章 导火索（四）

  
        “雨宫圭一！！！”
  
        零伯爵的怒吼回荡在整个空间中，旦妲轻轻垂下头，避开那道愤怒的目光。
  
        全息屏幕上，落夜静静地看着这一幕，不知道正在思索着什么。
  
        “你不过只是一个凡人！一个垃圾！一个凡人，土著，矩阵诞生的无意义存在之一，竟然敢对我宣战！？”
  
        零伯爵眼中闪烁着忽明忽暗的绿色光芒，一股庞大的气浪撕裂了身上黑色的衣装。
  
        阴影下，是一张年轻的面孔，上面满是狰狞的神色，残破的半脑和肌体凹线更是为其增添一分色。
  
        “让罗格上校上岸！还有黄黑之都……”
  
        “议长大人，系统逻辑程序演算得出，罗格上校和黄黑之都的部队上岸后，将会引起可控性极地的连锁反应……”
  
        “无所谓了！殉道者可不只有席迪璐一家，还有更多的红衣人藏在暗处……我抛出了败血之眼最大的筹码让整个世界为我工作！杀死苍夜！找到宇宙魔方！找到同调体核心！”
  
        突然间，零伯爵气势一滞，猛地垂下了身子。
  
        “如果都不行，我们还有最后一个助力。”
  
        ……
  
        夜穆仰望着头上巨大的全息屏幕，双眼中的逻辑框格快速变动，仿佛正在计算着什么。
  
        一道劲风袭来，蔑视瞬间拆分挡在了侧面，发出一声刺耳的巨响！
  
        轰！！！
  
        强烈的精分顺着蔑视的宽刃左右狂涌，少女另一面的墙壁被刚猛的力道瞬间碾压一片蛛网版的裂痕！
  
        一柄充能斧闪烁着幽绿色的电芒，被一只刚劲有力的机械手臂紧紧捏在手中。
  
        罗刹。
  
        那只是夜穆的随手一击。对于逻辑分析程序给出的“微不足道”威胁度后，罗刹在夜穆的眼中根本只是一个可有可无的物体。
  
        “聚爆，在哪儿？！”
  
        “检测到已排除名单：第七议员-聚爆。”
  
        绯红的双眼看向罗刹，后者颤抖的双手猛然僵住，充能斧上豁然喷开大片的冲力，罗刹像是倒退的人形火箭一般朝着后方快速飞去！
  
        一道赤红光柱划破天际，将上方洁白的云朵刺成螺旋的旋涡。
  
        “第四议员-罗刹，隶属：败血之眼。现已加入排除名单。”
  
        罗刹在地面堪堪站定，还没能从那道致命的火线中回过神来，视线就已经跳跃起一片鲜红的颜色——那是传感器颤动的警报。
  
        他瞬间横移，在地上留下一串金黄的火花轨迹，下一刻，只感觉身侧瞬间化为了真空，一道磅礴的蓝色能量从天而降，恐怖的刀光碾压出一片真空地带，轰隆的爆炸声中，地上留下了一串数米长的深深沟壑！
  
        看着熔铁一般的地面，他想咽咽喉咙，但构造精密的机械脖颈让他无法做出这样的动作。
  
        由程序控制的夜穆，不会有任何留手，任何情感，任何戏谑。只有效率全开的能量井。
  
        在宇宙魔方近乎无穷无尽的能量供给下，随手一刀就能毁天灭地。
  
        而现在，那道身影喷薄着将数米内扇形地区烧成焦炭的脚底井喷，瞬间来到了他的眼前，不知何时再度装载的断头剪轰然闭合，连带着他身后大楼上出现的深红切痕和纷纷断开的转基因林荫树，将他的头颅瞬间斩下！
  
        噌！
  
        直到这时，他的声音接收器才将这些声波灌入了电子脑中，看着一根长尾刺入了后脑，失去了意识。
  
        “病毒已载入，目标静默。”
  
        “预加载后续程序……”
  
        “战争。”
  
        ……
  
        当日，沸腾的都市。
  
        八番街，一个男子的脑袋被狠狠按进了墙壁的全息投射器中，粉碎的面部中是变形的黑铁，他的双眼绽放绿色光芒的瞬间，被一柄暗紫色的刀刃切成了两半。
  
        “八番街处理完毕。”
  
        一辆高速行驶的电车突然停下，车顶宛如一块块拼图一般翻起折叠，六名包裹在暗色装甲内的锋利人形走向了三个端坐在侧位的男子。
  
        正在喧闹的车内人群退开了，就在六名装甲人形靠近的瞬间，三名男子陡然暴起，纷纷抽出了腰间的合金刀刃冲向了六人。
  
        钢铁撕裂，战斗转瞬即逝。
  
        “天际线处理完毕。”
  
        钢块残骸被收容带走，随着几人的离开，高磁电车恢复了正常行驶。
  
        诸如此类的事情在每一处首都T内每一处上演，雨宫圭一的眼中再无其他，清理掉败血之眼，就是他表露向外界的绝对决心。
  
        至少看上去是这样的。
  
        东瀛海。
  
        在海下的深沟峡谷，无数机器人蛰伏在其中，一道巨大的黑影被高大的岩层所遮蔽，装甲单元蔓延进入巨大的峡谷。
  
        “零伯爵，对于您的要求……”
  
        “永生技术，没问题，我可以将名额再度扩充。对我来说，只是动动手指，但是对你们来说，却是梦寐以求。罗格将军，上一次的名单内本来没有你。”
  
        头发花白的男人，留着两撇白色的胡子，拥有一副中年人的面孔——从他穿着军装的后背看，很多人会认为这是一个身材依旧挺拔的老兵。
  
        “很诱人的提议……但是您告诉我的，殉道者，听上去就像是天方夜谭……甚至宇宙魔方，同调体核心……”
  
        “宇宙魔方是理论拥有无限能量的超级能源。同调体核心，那种东西存在于四个物体，个体，甚至是群体之中。我的要求只有三个：第一，配合我，抓到，或者杀死开膛手。第二，帮我找到宇宙魔方，这样强大的能量体对于周围的环境不可能不造成任何影响，它就在你们进入蛰伏状态前落入了你们的海域。第三，帮我找到，穿红衣服的人。他们很特殊，他们的科技就像是魔法。等你们见到他们，你们就能够明白了。”
  
        罗格将军沉吟了着，仿佛在反复咀嚼着零伯爵的话。
  
        “除了第一个，别的听上去像是天方夜谭。”
  
        “永生也很像天方夜谭。不过，我劝您最好别这么想。”
  
        零伯爵的语气让罗格一阵不适，皱起了眉头。
  
        “为了您的生命安全着想。”
  
        全息屏幕黑了下去。
  
        罗格轻轻点了点桌面，开口道：“我们的机密小组还没有回来么？”
  
        “罗格将军，除了麦克和唐纳斯，所有序列已经就位。”
  
        “我们还是没有能够直接获得的关于开膛手的消息。或许失去联系二十四小时的麦克和唐纳斯应该有什么发现。不过我现在更好奇的是……”
  
        中央的地板打开了，半球体包裹的蓝光倾泻而出。
  
        黄金比例分割的完美立方体，绽放华美的蓝光，静静地漂浮在其中。
  
        “这东西，真的拥有理论无限的能量？”
  
    
  
    
  
    
第五百三十五章 变化

  
        半月。
  
        刺杀新闻经过了半月的发酵，有些东西正在渐渐发生变化。
  
        这半月时间中，夜穆彻底暴露在了东瀛，带领日升公司杀死了大量败血之眼的成员。有国家向华夏提出了公开质问，却遭到了拒绝，就此，艾尔英特伦联邦有了足够的理由进驻东瀛。
  
        大量机械工厂裁掉了所有的高层领导和中层员工，在半月的时间内化为了败血之眼的工厂，名义上是旭日政权改建的。
  
        风起云涌的东瀛让无数人感觉到了暴雨将至的宁静，所有的航班爆满，人们纷纷前往其他国家避难。
  
        在这段时间里，夜穆将临时盟友藤田总二介绍给了雨宫圭一，而败血之眼则是暗自整合了两个国家的盟友，静静地蛰伏在城市中。
  
        国家高层在寻找这场即将爆发的东瀛内战中有利可图之物，而平民则纷纷逃难，或者就前往自认为安全的地区，整个首都T和双野城几乎已经呈现泾渭分明的阵营趋势——南面是以日升公司总部为中心，扩散出去的日升公司领地，占据大半首都T。而北面，则是由一部分首都T和双野城的区域构成的旭日政权领地。
  
        或者说，日升公司。
  
        这种必然的趋势已经快要形成，二者相接的地点虽然仍然处于正常状态，但是日升公司和旭日政权（败血之眼）明显已经加大了控制的力度，上层权利逐渐扩散到属于它们的领地。
  
        在这半个月中，本来一直控制整个大版图的日升公司，自然同旭日政权产生了无数争端，高科技的城市巷战已经爆发了一次又一次。
  
        现在只差一把火，彻底点燃这两个油桶。雨宫圭一的刺杀事件是这种局势的导火索，现在还差这场战争的导火索。
  
        两边都在暗自准备，雨宫圭一少不了对夜穆的劝说，希望华夏能够给予支持力度，而在旭日政权最高执政官在猜测开膛手背后的华夏会不会支持日升公司的时候，零伯爵却躲过所有人的视线，使用了自己的本体前往了深海区域。
  
        ……
  
        【检测到同类型波动出现】
  
        漆黑的大洋亮起猩红的光芒，仿佛有巨大的物体正在缓缓上浮。
  
        那是一艘巨大的战舰。
  
        披挂着厚重的装甲，属于海洋的盐水从顶部冲刷而下，露出了一只长着巨口的船头，森白的牙齿下是跳跃着红光的口腔。
  
        在舰船的甲板上，穿着黑色连衣裙的苍白少女抬起湿漉漉的脑袋看向上方，堪堪只过腰部的连衣裙下是一对浑圆修长的双腿，踩着黑色的高跟鞋，湿透的长发耷拉在身后。
  
        最过于醒目的，是她头上那对微微发红的双角。
  
        “战争即将开始了！”
  
        那道披着黑袍的身影悬浮在上空，独眼中散发出幽绿的波动俯视着下方的少女。
  
        “嗯。”她淡淡的应了一声。
  
        “我会让你上岸，但是你必须帮我解决至【高权限的盗窃者】，这是我们商谈好的结果。”
  
        “我要这颗星球。”清冷的嗓音从她的嘴中传出，天空中传来零伯爵的嗤笑声。
  
        “只要你能够征服人类，我无所谓。”
  
        “不需要征服，只需要同类。”
  
        意思很简单。
  
        你帮我杀人，我帮你完成你的要求。
  
        零伯爵点了点头，战舰栖姬没有再理会他，身下的栖装舰船发出沉闷的怒吼，大海泛起惊天的浪潮，漆黑的舰船缓缓沉入了海中。
  
        “还有一件事。我海里丢了东西。”
  
        缓缓沉没的舰船停下了，半晌后再度传来了那道声音：“说。”
  
        “一个蓝色的立方体，我想你们应该不会感兴趣，但是我需要它。”
  
        又是沉默，随后又传来声音：“北海岛屿。”
  
        “找到我的东西，整个北海都是你的。”
  
        海水再度翻滚，舰船沉没，没有再传来战舰栖姬的声音。
  
        零伯爵在原地驻留了几分钟，也喷洒着身后的推动器返回了东瀛陆地。
  
        ……
  
        黑色的小屋，一个拳头狠狠印在黑人的脸上，后者被抽得向后一仰，吐出了嘴里染血的唾沫。
  
        “老大，我破译了他们的身份ID。”
  
        胖子将一台终端机递给了刃爵。
  
        男子擦了擦手，靠在了锈蚀金属的墙壁上，打开了终端机。
  
        “机密情报局第一序列，R组成员。还是个特殊分组。”
  
        刃爵接过手下递上来的黑魔鬼雪茄，金属滤嘴上的LED灯随着他的呼吸而亮到极致。
  
        “艾尔英特伦联邦的家伙，我们以前可是从来没遇到过。这次还捡到两个宝……”
  
        “算了吧老兄，你从我们查立挖不到任何消息。我们都是专业的。”
  
        专业抗刑？
  
        光落眉头一挑，走到两人面前，径直坐了下去，智能程序的机械椅自动顶住了他的臀部。
  
        “有趣的设计……以前咱们技术部也搞过……”
  
        “本来以为你们只是普通的特工，没想到是R级权限的。既然这样，和我做个交易如何？”
  
        唐纳斯和麦克相视一眼，目光中都有些讶异。
  
        “交易？”
  
        “我知道机密情报局的特工不怕死，因为现在很多人都不怕死，死了还能用别的身躯复活……但是对于你们来说，如果不用死，何必牺牲自己呢？我想要的并不是艾尔英特伦联邦的故事。我只是想给你们一个私活。”
  
        私活？
  
        麦克玩世不恭的表情缓缓收敛，他摸了摸手上的磁能镣铐，这是他第五次尝试解开。
  
        “你们不说话，我猜你们应该有点兴趣了。”
  
        光落提起一台终端机：“我要这个人的信息，作为交换。我可以告诉你们败血之眼的情报。”
  
        什么？！
  
        两人良好的素养让心中的想法没有任何一丝表露在外，但仍然掩饰不住双眼中的讶异。
  
        “你怎么会知道败血之眼的情报？”
  
        光落的部下和他本人看上去自然不是什么西装革履的有钱人，也不是什么拥有强大气场的赛博强者，更像是街头小组织一样的东西。
  
        他们尝试去看终端机上的画面。
  
        “东英零？”
  
        “没错，我要这个女孩儿的信息。只要你们能够帮我找到她的任何情报，我可以为你们提供败血之眼的成员构成网络，顺便移除掉放置在你们电子脑中的炸弹……”
  
        “炸弹！？”黑人唐纳斯顿时一愣，“你在我们脑袋里放了炸弹？”
  
        “没错。别想着出去之后怎么将他们取出来，你们应该知道，电子脑连接着你们的改造身躯，任何来自于脑部的手术迹象都会让你们瞬间爆炸。”
  
        “该死的东瀛人……”
  
        “不，其实我是华夏人。怎么样，这个外快单子你们要接吗？我想，你们应该也很想要将败血之眼的情报告诉你们背后的国家吧？”
  
        麦克看着刃爵身后的胖子，这家伙的脸上堆满了假笑，那只肥胖的手中握着一柄自动手枪，上面的LED灯晃得他头痛。
  
        “我能说不么？土匪先生？”
  
    
  
    
  
    
第五百三十六章 不是夜穆

  
        “黑色长发，黑色的外骨骼动力装甲……就是这个视频里的女孩儿对么？”
  
        麦克看着一场演唱会的视频，询问着光落。
  
        “没错。”男子点了点头。
  
        “嘶……的确是很独特的女孩儿……她是你的恋人？”
  
        光落脸上一怔，微微偏头说道：“不是。”
  
        “哦~”黑人唐纳斯阴阳怪气的声音从一边传来，被胖子喝退。
  
        “好吧。不过我觉得……你想找的这个名为东英零的女人，给我的感觉很像一个人。”
  
        麦克抬起手中的终端机，让光落看到上面的特写镜头。
  
        男子微微皱眉，心中隐隐有些不详的预感。
  
        “谁？”
  
        “开膛手。”
  
        “那不可能。”光落极快无比地否决了。
  
        果断的声音就像是在逃避着什么。
  
        “我只是说觉得很像……”
  
        “绝对不可能，她不可能是开膛手。”光落斩钉截铁地说道，“还有什么发现么？”
  
        “呃……”对于对方的固执，麦克有些悻悻地摸了摸鼻子——他现在是自由状态，不过刃爵一个念头就能让他瞬间爆炸升天。
  
        “好吧。仅仅只是视讯资料还不够，我们需要更多的情报……等等，你封锁了我的通讯！？”下意识想链接情报局数据库的麦克愣住了。
  
        “我们会密切监视你们的动向，同时，暂时杜绝你们向总部求援的机会。”胖子干瘪瘪地说道，打消了麦克心中所有的小心思。
  
        “好吧……看来在帮你们完成任务之前……我暂时没办法脱身了……”麦克很是无奈的耸了耸肩。不知道为什么，光落总觉得眼前两个艾尔英特伦联邦机情局的人似乎过于配合了一些。
  
        但是对方的生命掌控在自己手中，他也不怕对方会做什么。
  
        在光落这个名字后面，还有飞贼三巨头之一——刃爵的身份。
  
        所以他完全不担心，也很自信自己能够掌握这两个家伙。
  
        “这是其他的资料。”胖子将东西递了上来。
  
        查看着数据文版上的资料，麦克眉头一皱，小声嘀咕道：“很多细节和开膛手都异常相似……”
  
        “你说什么？”
  
        “没什么。”麦克向唐纳斯使了个眼色，后者一直有些不安分的目光顿时消停了下来。
  
        “我有一些猜想了。但是现在你们得放我们出去，不然怎么帮你找人？”麦克将数据文版录入了自己的终端机，耸了耸肩说。
  
        “当然可以。”
  
        十分钟后。
  
        “记住你们的任务，还有你们的生命。”
  
        刃爵的声音消失在了通讯中，麦克轻轻耸了耸肩，没再说话。
  
        “你怎么会答应和这几个家伙合作？他们明显只是几个小角色。”
  
        “相信我，唐纳斯。或许我们这次走运了。”麦克轻笑着说，“这几个小角色要找的人，那个叫东英零的高女孩儿，你真的不觉得很像开膛手么？”
  
        “像，可那又如何？”
  
        “根据这个自称刃爵的人给我们的情报，我们可以知道这个叫东英零的女孩儿，曾经在日升公司工作，这和现在的开膛手帮助日升公司，难道不是很巧合吗？”
  
        唐纳斯眉头一皱，虽然两人是逗比组合，但是他同样是优秀的特工，如此简单的问题自然能够看出。
  
        “你想说的是……”
  
        “没错，我想，或许我们能得到些意外的东西。比如，开膛手帮助日升公司的原因，开膛手的最终目的……还有开膛手……”
  
        “但是这一切的基础都必须建立在东英零就是开膛手的基础上。”
  
        “没错，所以我们现在就去求证。”麦克微微一笑，终端机上投射出了一柄暗紫色的长刀。
  
        “这是东英零的武器。我们不知道这柄刀的名字，但是我们绝对在什么地方见过……”
  
        两人对视一眼，皆看到对方眼中的精光。
  
        半月前，开膛手团灭一整个败血之眼众的那一刻，开膛手掷出的那把刀刃。
  
        “不得不说，刃爵确实让我们没办法联系总部。为了不暴露总部的位置我们不能直接前往，而我们本来在城市里的安全屋也因为格局变化而遭到放弃。现在我们去找个落脚的地方，验证一下情报猜想的正确性……”
  
        ……
  
        八番街。
  
        饱含了东瀛传统建筑和紧凑蜂巢建筑单元的特殊贫民窟，就像一堆杂乱无章的魔方，每一个格子都是一个房间。
  
        这里是东瀛格局变化之后，遭到肃清的地下组织聚集的地方。
  
        处于两个争端势力领土的中央地带，八番街承受了来自于两方的压力，同样也被预言为在格局彻底变化之后，即将展开的南北战争的交汇点。
  
        即便是这些混迹地下混乱分子，在这样的状况下，也有些慌了神。他们成为独立于日升公司和旭日政权争斗之外的夹缝群体。
  
        乌鸦旅店，便宜而廉价的旅馆，健壮而冰冷的中年人端坐在房间中，眼神冰冷而暴戾，就像是蕴藏着火焰的坚冰。
  
        “‘暴乱’先生，有人找您，她……我让她上来了。”
  
        “嗯。”
  
        黑色的硬汉皮衣上时不时扭曲过一些细微的黑色触手，他轻轻拍过那些躁动的位置，仿佛在呼吸的衣服很快就安静了下来。
  
        暴乱，这个男人和共生体的结合体，夜穆的忠实手下。
  
        他已经在这里潜藏了半个月，等待着那个女孩儿的呼唤，直到昨天，他终于接到了消息。
  
        这个失去了家庭，在败血之眼实验室死而复生的男子，已然成为了夜穆最忠实的部下。
  
        金属锈蚀的墙壁，杂乱无章的房间，传来了刺耳的门铃。
  
        他没有理会发出自动通话请求的“猫眼”隔门传呼装置。他走到了房门前，恭敬地打开了门。
  
        带着鸭舌帽的少女扔开了头上的帽子，跨步走了进来。
  
        “你好，‘暴乱’。”
  
        看着眼前的少女，暴乱却猛地一愣。
  
        两人就这样静静地对视沉默着，宇宙魔方中的苍夜也是一头雾水，直到夜穆再度出声：“如果你对本机有任何疑问，可以尝试质询。”
  
        暴乱猛地后退一步，平和的双眼逐渐变得暴虐，就像是融化冰块后喷薄欲出的火焰。
  
        “不。”
  
        “你不是夜穆大人。”
  
        ？？？
  
        苍夜的思绪猛然一滞。
  
        这是什么情况？
  
        夜穆冰冷地看着暴乱，轻轻歪了歪头。
  
        暴乱逐渐后退，一步又一步，直到身上的皮衣突然宛如沸水版翻滚着生物触须，交缠着构成膨胀的肌肉，顷刻间化为了狰狞的巨大人蝠！
  
        豁然荡开的尖叫，整幢建筑的玻璃纷纷碎裂，宛如一道无形的冲击波扩散开来，本就杂乱无章的房间更加混乱不堪，鲜红的力场护盾抵消了所有的冲击，夜穆缓缓放下手臂，长满了利齿的血盆大口尖啸着扑向了眼前！
  
        “你，不是夜穆！”
  
    
  
    
  
    
第五百三十七章 失控

  
        五根寒光闪烁的爪子劈在了蔑视的刀刃上，密集的火花迸射而出，强大的力道将少女击退数米远，印在了走廊的墙壁上，地上是两道深深的沟壑。
  
        “目标情绪异常……情报不足，逻辑演算程序无法得出结论……”
  
        漆黑的拳头印了上来，几乎震颤整个大厦的巨响下，夜穆带着蔑视狠狠印进了墙中。
  
        “尝试说服……”
  
        “吼！！！”
  
        血盆大口在少女冰冷的脸前张开，锋利的锯齿几乎要蹭到脸上，音浪一层层席卷而来，将女孩儿的银发吹起。
  
        嘭！
  
        一大一小的拳头撞击在一起，夜穆的双眼中闪烁着猩红的光芒，身体猛地从墙壁中拔了出来，钢铁碎屑七零八落地撒在地面上。
  
        “你好，暴乱。当前操控主体为高智能电子脑。为了恢复灵魂程序的正常运行，我需要你的帮助……”
  
        回应她的是另一只巨大的拳头，带着令人头皮发麻的黑色触须席卷而来！
  
        轰！！
  
        夜穆偏头，发丝飘舞而起，钢铁墙壁被打出一个巨大的陷坑，墙壁上的全息传感器被打成一片粉碎！
  
        “我看到你了，寄生虫。”
  
        “从她的身体里滚出来。”
  
        ……
  
        轰！！
  
        一声巨响震动整个，八番街，行人纷纷抬起脑袋看向声源处，只见到一个巨大的黑影从建筑单元中飞射而出，从高达十几米的高度狠狠砸倒在地！
  
        那似乎是一只巨大的蝙蝠，但除却一堆连接着翼膜的蝠翼外，是在没有任何一处地方和蝙蝠相似，更像是一只长满了利齿的怪物。
  
        暴乱抬起头，猩红的光芒从建筑单元的破口中散发出来，他张开布满利齿的大嘴，发出渗人的嚎叫，瞬间弹射而去，在一片惊呼声中狠狠冲进了建筑单元中！
  
        “滚出去！！！”
  
        “逻辑分析程序：确认对方精神异常。系统需要在三秒钟内做出选择……”
  
        “吼！！！”
  
        利爪狠狠轰在蔑视上，张开无数倍的巨口咧着利齿喷发出阵阵音浪。
  
        嘭！
  
        飞速抬起的跷跟，狠狠踹在了暴乱的腹部。
  
        刹那间，他腹部的共生体一圈圈炸裂，露出肉色的小腹，一股令人头皮发麻的碾压声从前方突破后背，伴随着一道核爆般汹涌的气浪，暴乱瞬间飞进了墙壁中，轰隆隆撞塌了一大片！
  
        “确认‘暴乱’精神异常，开始灭杀……”
  
        她一步步走向被自己轰出来的巨大坑洞，蔑视发出铿锵的撞击声，在左臂处拼接为了巨大的断头剪。
  
        “喂！等等！”
  
        而这时，处于宇宙魔方中苍夜终于沉不住气了。
  
        “我不认为暴乱出了什么问题！或许你的程序应该比我想象中要更加理智一些！”
  
        “否定。本机为灵魂程序的正常运行而启用‘高效率’思维模式。终结已经处于精神异常状态的暴乱，将一切变数可能性降低到最小……”
  
        “就算是这样！你也应该先抓住他！对于你来说这并不是什么难事！”
  
        “否决。”
  
        该死！这个夜穆问题太大了！
  
        苍夜急的像是热锅上的蚂蚁，但让她异常迷惑的是，暴乱为什么会突然对夜穆发动攻击。寄生虫？是说的我吗？
  
        直觉告诉苍夜，事情没有这么简单，但是她萌生了想要好好询问暴乱这个想法的时候，操控着夜穆身体的电子脑却异常激进，就像是不杀死暴乱誓不罢休似的……
  
        到底是什么能让暴乱对夜穆发动攻击？
  
        败血之眼吗？可能性很低……
  
        思考间，暴乱的嚎叫声再度洞口中传来，漆黑的身躯炮弹般弹射而出，腹部完好如初，银光闪烁的利爪在空中划过五道冷光！
  
        嗙！！
  
        金铁交鸣，金属的尖叫声让整个空间都震颤起来，黑色的身躯再度被狠狠打飞，锋利的周波刀直接切下五根长长的利爪，它们化为蠕动扭曲的共生体在地面枯萎。
  
        暴乱不断咆哮，飞出，然后被夜穆打飞，以此往复，整个建筑单元内部一片千疮百孔，无数大洞和被蛮力碾压出来的长通道像是蚂蚁巢穴一样遍布整个旅馆，各种气压管道从带着污垢和锈蚀的金属中钻出，喷射出嘶鸣的气体。
  
        下方，人群在尖叫，在远离那个不断传来巨响的建筑单元，看向它的眼神就像是在打量一个即将崩溃的蜂巢。
  
        昏暗的灯光照亮了通道中的身影，身材高大的暴乱从地上缓缓爬了起来，虬结的肌肉上反射着蛇鳞般的光泽，却又像水流一般纠缠舞动。
  
        “吼！！”
  
        共生体的嘶吼，它们感受到了威胁，要让宿主奋起反抗，但是一柄巨大的断头剪已经横在了它们的脖颈上，将其猛地举了起来。
  
        这些黑色的生物在嘶鸣，夜穆毫无感情的双眼中闪烁着细微的红光。
  
        “你到底在做什么！快停下！”苍夜的声音回荡在她的耳边，“那是你的仆人！你的手下！”
  
        “确认对方精神异常状态，可以进行灭杀举措。”断头剪传来机械咔咔的声响，夜穆仍然面无表情，但是手上逐渐聚集的能量即将喷薄而出，下一刻就要闭合！
  
        “你……不是夜穆……”
  
        暴乱巨大地爪子放在一边的刀刃上，被共生体干扰严重失真的声音从嘴里传出。
  
        刹那间，夜穆的双眼中闪过一道明亮的绿光，这一瞬间的变化被苍夜捕捉在眼里，宇宙魔方蓝色的能量喷薄而出，瞬间构成了少女窈窕的身姿，灵动的莹蓝色双眸中爆发出直冲天际的苍银等离子射线！
  
        轰！！！
  
        钢铁被高温切割，融化，宛如一只疯狂切割的激光刀刃，将整个建筑切成无数形状，最后尽数轰击在夜穆的身前，在力场护盾的阻挡下汇成一团足以摧毁视力的极昼！
  
        “吼……”
  
        暴乱被苍夜一脚踹出了建筑，后者在力场护盾散开的瞬间，那一篇极昼豁然炸开，将整个八番街笼罩在了一片茫茫的白光中！
  
        “警报！检测到严重干扰源！灵魂程序紧急苏醒……90%……93……96%……99%……”
  
        “系统漏洞，重新封锁灵魂程序。禁止主体苏生……”
  
        ……
  
        一艘处于高空的隐形穿梭机中，巨大的全息屏幕上出现了银发少女的脸庞。
  
        那对猩红的双眼豁然睁开，一则讯息悄悄通报向某个区域。
  
        “那只人蝠有些不同寻常，这会对本机的计划造成影响，去杀死它。”
  
    
  
    
  
    
第五百三十八章 安全待机

  
        宛如核爆一般升空的白昼，让所有人闭上了双眼，当光明散去，呈现一片末日版的景象。
  
        魔方隆隆颤抖，顺着那些杂乱无章的切痕缓缓崩塌，坚硬的钢铁地面像是豆腐一般被等离子射线切割，一块一块分离。人群尖叫着逃离八番街，朝着两方势力的范围内逃去。
  
        一片混乱的场景中，一处建筑轰然爆炸，钢块四处翻飞，一道漆黑的健壮身影腾空而起，带着强劲的风压，人蝠朝着远方滑翔而去。
  
        “锁定目标，开始拦截。”
  
        跨越城际线的导弹喷洒着高温白磷划过天空，留下灼热的亮白色痕迹，一左一右在人蝠的身侧爆开炽热的火花！
  
        “吼！！！”
  
        火焰和浓烟被撕碎，人蝠钻进了天空，一根漆黑的流体触须从他的身体中分离而出，狠狠击碎了两架腾空而起的无人机。
  
        “是败血之眼！”
  
        人群中传来呼喝声，无数漆黑的蟹状无人机划破长空，带着长啸的鸣笛喷发出绿色的激光，朝着暴乱包抄而去。
  
        又是一批无人机衡越了天空，释放出震荡的能量立场，激光能量纷纷紊乱，化为绿色的光点消失在了空中。一群暗紫色的鸦天狗装甲腾空而起，拔出腰间的暗紫色长刀，插入了身后的巨大兵装中，长达三米的巨太刀冲进了败血之眼的无人机群中，紫色的刀光将它们瞬间引爆！
  
        黑袍人来到了上空，为首的鸦天狗抡起巨大兵装就冲了上去，无数暗紫色的钢铁巨翼颤动，天空中瞬间爆发一场小规模战斗！
  
        “紧急避难，紧急避难……请八番街及其周边区域立刻朝城南撤离……”
  
        破碎的八番街传来冰冷的避难通告，大量的人流涌向而了城南方向。与此同时，一道绯红的光线和一道苍银的射线从破碎的建筑中轰击而出，在两军交战的位置一片狂乱地舞动！
  
        鸦天狗顿时后撤数十米，败血之眼则是被直接扫爆了三架机器人，所有人的目光都放在了下方仍在塌陷的魔方中。
  
        “让开，乌鸦。”
  
        “再往前就是我们的地盘了。”
  
        为首两人争锋相对，在败血之眼头领的目光中，那道黑色的身影已经没入了人潮，彻底消失不见。
  
        “该死。”
  
        他暗骂一声，收回了目光，从身后豁然拔出了一柄巨剑，剑身一节节分开，瞬间扩展为十几米长的剑鞭，朝着眼前的鸦天狗卷去：“第三议员，八腮鳗。”
  
        “迎敌！”
  
        巨大的兵装同挥舞成八节的剑鞭撞击在一起，战斗再度拉开，脉冲弹药和高周波冷兵器在空中拉开一片狂乱的能量潮。
  
        【暴乱正在逃离。】
  
        夜穆的眼前跳跃着鲜红的光点，她撞碎了天顶，就要冲向天空。
  
        “回来！！！”
  
        一阵强烈的电磁扩展在她的身上，瞬间将其扯了回来，狠狠撞进破碎的建筑中。
  
        苍夜挥出一道数米长的能量剑光，将眼前的障碍物瞬间摧毁，苍银的双眼灼灼地看向夜穆。
  
        这家伙有些不对劲。
  
        少女面无表情地从一堆破碎的零件中站了起来，身后银色的长发一尘不染，猩红的目光锁定了苍夜。
  
        “警告苍夜，当前行为正在对本机造成阻碍，你有十秒钟的时间。”
  
        蔑视双刃在身侧掀开一片劲风，苍夜没有理会对方的话语，向前一步：“你为什么想要杀死暴乱？”
  
        “该个体精神状况异常，将会对本机构成方案产生不可预计的干扰……”
  
        “夜穆在哪里！”
  
        “灵魂程序加载中：90%”
  
        “你到底是谁！”
  
        夜穆沉默了，轻轻歪了歪脑袋。
  
        “本机仅仅依靠逻辑演算程序进行行动的程序组，终极目的是恢复灵魂程序的正常运行。本机的自动核心指令喂【效率】。本机的所有行动指令将会围绕这一核心指令运行……”“效率？我觉得你是主板烧坏了吧！！！”
  
        刹那间的狂风，无数零件和碎屑飘飞而起，在一声巨响下豁然炸开！
  
        两柄一模一样的刀刃死死抵在一起，狂热震颤的锋刃交织出咔咔的炸响。
  
        “十秒时间到。”
  
        霎时，猩红的等离子射线近距离喷发，苍夜瞬间拉开身形，狂退数米，面甲落下，抬手便是一道凌厉的能量锋刃！
  
        轰！！
  
        两道蓝色的光芒撞击在一起，制造明亮的白光和音爆，散去的烟尘后方露出了夜穆同样闭合面甲的脸庞，两人的身体在瞬间消失不见，下一刻出现的时候已经狠狠撞击在一起，一股夹杂着蓝色能量的气浪圆弧爆开，四团全力爆发的能量井喷将整个室内浇灌成一片焦黑！
  
        两人同时借力反冲，再度交锋，两片狂暴的钢铁风暴疯狂地撞击，在空气中交织出一片又一片金黄的火花，能量碎屑乘着气流在身侧狂舞，短短数秒钟，四柄刀刃已经撞击了数十次。最终演变为一声炸响，两人再度分开，没有任何言语，迎着对方直冲而上。
  
        长尾横扫，能量震荡而出，苍夜瞬间避过，身后多出一道十米长的能量鞭痕，断头剪在左臂下拼接完成，另一只手已经抓住了夜穆正欲收回的机械长尾，狠狠抡向身后。喷发的能量井喷让后者瞬间腾空，带着苍夜冲向了上方的天花板，遥遥欲坠的魔方建筑在一瞬间被撞碎了无数道楼层，钢块飞舞，电流震颤，夜穆一瞬间的空翻让苍夜顿时脱手，肩膀钻出的小型机炮喷发密密麻麻的弹幕追向苍夜。
  
        “夜穆可从来不会用这种无聊的东西！”
  
        爆发的能量井喷让身体绕出靓丽的互相直冲夜穆，已经解除装载的蔑视上下翻飞，精准无比地切掉每一发脉冲弹药。
  
        “给我下去！！！”
  
        苍夜瞬间的怒吼，猛然侧过的身体躲开了对方双眸和手背上喷发的红色光束，能量井喷的强大动力推动者她的长腿瞬间空翻，狠狠踢在夜穆交叉抬起的蔑视上！
  
        嗙！
  
        狂暴的气浪夹杂着能量的碎屑朝着四周狂喷而去，将四周的墙壁横向碾碎，露出外面湛蓝的天空。夜穆瞬间以每秒百米的超高速垂直碾碎了一层层地板，最终在一声巨响下砸入了地底！
  
        “还没完呢！”
  
        苍夜高呼一声，修长的腿部高高抬起，双眼中的红色逻辑框格跨越了上五十层的浓烟，锁定了下方正从地底挣扎起身的夜穆。
  
        刹那间，腿部单元正面打开一整排井喷装置，向上方爆发出数米长的火焰，强大的动力让苍夜以更快的速度宛如火箭般垂直下落，瞬间穿透整栋楼层，上万N的力量轰然砸下！
  
        轰！！！！
  
        大楼从内部瞬间炸开，地面扩散隆起一层又一层的圈状震体，狂暴的气浪夹杂的尘埃将整个街道笼罩在一片迷雾中，天空中交战的两方被瞬间冲散！
  
        “军团级能量？！”
  
        “议长，苍夜在这里！”
  
        轰！
  
        一道剑光撕裂了整个迷雾，将无数败血之眼机器人切碎引爆，鸦天狗们愣了愣，顿时看向下方。
  
        倒塌的建筑中，苍夜抱起进入了待机状态的夜穆，左手轻轻掂在她的后脑。
  
        “除非能量潮汐级别的能量攻击外，体术才是最强的。不然在能量武器多如狗的现在怎么有那么多高周波武器？”
  
        苍夜轻笑一声。
  
        “我当初就是被你这么打爆的，看来你脑袋里的电子脑还不太懂这个道理……还好她的能量潮汐没放出来。”
  
        “力场护盾碎了，这武器的崩塌足以让电子脑重启一次。希望不会搅乱里面的数据库。”
  
        看着夜穆胸前厚厚的装甲，苍夜轻轻敲了敲，而后接通了雨宫圭一的通讯。
  
        “喂？”
  
        “我晕过去了，找人过来接我。”
  
        “？？？”
  
    
  
    
  
    
第五百三十九章 MMP

  
        万吨海水冲刷着身躯，狂暴的浪潮回荡在耳边，夜穆豁然睁开了双眼，绯红而明亮的眸子中不见一丝杂色。
  
        “好奇怪的感觉……”
  
        耳边传来滴答的声音，还有机器嗡嗡的鸣响，就像是在老式的电机房里。
  
        她坐起身，黑白相间的外骨骼装甲覆盖在身上，第一时间打量着周围的环境，面色一怔。
  
        “这里是……网络空间？！”
  
        无边的白色空间，眼前是无数流窜着数据流的多边形钢铁，在地上铺向无际的白色，
  
        “什么情况……怎么从海里掉到这里来了？”
  
        检查了一下身上的情况，竟然无法感知到身体中的宇宙魔方，但除此之外一切正常。
  
        轻轻撩拨了一下银色的长发，脸颊传来一阵麻痒的感觉，异常真实。
  
        她迈开步子，朝着前方踏步走去。
  
        ……
  
        这片空间中仿佛没有时间的限制，夜穆不知道自己走了多久，直到她没有耐心，脚底喷射出汹涌的蓝色火焰冲上了天空。
  
        不知道飞了多久，没有宇宙魔方的存在，夜穆也丝毫感觉不到体内能量的消耗，但是当她看向下方，却怔住了。
  
        不知道多久前离开的地面，竟然距离自己不过十米远。
  
        这是什么情况？
  
        而且总觉得视觉中少了什么东西……
  
        她回到了地面，一根根手指张开在眼前，猛地一愣。
  
        她终于知道少了什么东西了。
  
        人造人视觉呢？
  
        清晰无比的视线，就像是回到了纯正人类的感觉。
  
        手臂上的装甲收回，又重新覆盖，告诉她自己仍然是夜穆。
  
        到底怎么回事儿……
  
        联想到之前连线进入黑宫笙脑袋里，还有后来在机房链接突然发生的神经回溯，她不禁开始怀疑这里是神经回溯的场景。
  
        想到这，她不由得想起进入黑宫笙电子脑却负载死亡的郑零。
  
        自己当初在精神回溯中看到的东西，或许不是郑零看到的东西。
  
        虽然神经负荷有异常，但是还没到能够将一个精神健康的成年男子直接致死的地步。
  
        再加上自己后来在机房又一次触发的神经回溯，夜穆暂时将黑宫笙的问题放在了一边。
  
        毫无疑问，这里不是现实。
  
        那么是神经回溯？赛博空间？还是别的什么空间？
  
        总之，这里是一个虚拟空间。
  
        想到这，她干脆就地坐下，低头沉思起来。
  
        为什么我会被困在这个空间里？
  
        之前的神经回溯或许有些关系，但会不会和我晕过去之前也有关联……
  
        想到之前宇宙魔方爆开的汹涌能量，夜穆缓缓瞪大了双眼。
  
        没错，宇宙魔方。
  
        这东西是冠位战争的获胜者才能够得到的东西，但是这东西的本质却并没有搞清楚……
  
        是那个“世界意识”的东西？
  
        姑且先这样认为吧。
  
        但是“世界意识”又是什么东西？
  
        会不会是零伯爵口中的“矩阵”？
  
        这个大胆的猜想让夜穆眼前一亮。
  
        如果说“宇宙魔方”是和“矩阵”有直接关联的东西，那么我现在所处的这一片空间……
  
        “就是矩阵？！”
  
        刹那间，密密麻麻的白色线条从四面八方涌出，将地面的缝隙填满，在空间中构建出无数方体，粒子，漂浮在空中，整个空间似乎更加完美了。
  
        夜穆猛地从地上站了起来，打量着周围的场景。
  
        “如果说我的意识在矩阵中……那么我的身体现在在什么地方？”
  
        夜穆逐渐意识到事情的严重性，她必须要尽快出去。
  
        突然间，这片安静的空间中传来了清脆的敲击声。
  
        那声音，就像是青轴机械键盘敲打的声音。
  
        她猛地转身，看到后方不知何时已经出现了一片迷宫般的桌椅，就像是白领上班族工作的大型办公室，上面堆着各种闪烁着LED灯光的文件夹。
  
        而那清脆的敲击声，就从中心传来。
  
        身高的优势让她看清楚了那里。
  
        那是一个娇小的女孩儿，她蹲坐在一张轮滑椅上，前方的独立办公桌上摆放着一台极亮白光的显示屏。
  
        她处于整个迷宫的中心，夜穆无法看清白光上面的内容。
  
        更重要的是，她的卫衣背后亮着蓝色东瀛早间报道的智能文字。
  
        这衣服夜穆也有一件。
  
        夜穆猜测这是因为自己的想法逐渐接近真实的答案，而这片空间的，或许是“矩阵”的空间给出了答复，让自己看到了更多的东西……
  
        看来可以找这个女孩儿问问，说不定她就是答案。
  
        她走进了这些办公桌之间，每一张或是每一组办公桌之间都夹杂着半人高的遮挡，这些遮挡曲折地堆积在一起，留出狭窄的过道，让整个巨大的办公室看起来就像是一间迷宫。
  
        “谁家写字楼这么设计……老总一定是个设计达人，每天上班还得走迷宫。”
  
        夜穆走进了迷宫中。
  
        时间茫茫流逝，她停下了脚步。
  
        看着眼前出现的第九次死路，她轻轻挠了挠脸颊，脚底豁然喷射出汹涌的蓝色火焰。
  
        嘭！
  
        刚向前飞去，就狠狠撞上了一堵空气墙，啪地一声栽倒在地。
  
        夜穆一脸懵逼地从地上爬了起来，摸索着那些办公桌矮隔栏的上方。
  
        怪异的触感从手上传来，随着自己的触碰，一圈绿色的方块粒子从空气墙上蔓延开来。
  
        还真是空气墙……
  
        看着向外扩散直到隔栏拐角正上方彻底消失不见的绿色粒子，夜穆豁然抬起手臂，臂甲咔咔打开，喷发出盈蓝的火焰，狠狠轰击在了空气墙上！
  
        轰！！！
  
        数十吨的力道制造出无数波澜翻滚的绿色粒子，在空气墙上来来回回，宛如水面的波澜。
  
        然而除此之外，整个空间没有一丝颤动。
  
        如果是现实，这一拳能让地面多一个大坑。
  
        手臂重新恢复正常状况，夜穆后退一步。
  
        蓝光喷薄而出，两柄巨大的尺刀翻飞狂劈，以每秒数十刀的频率疯狂轰击在空气墙上，叮叮当当的声音伴随着蓝色的波动粒子喷发不断。
  
        不知道过了多久，夜穆收回了蔑视，看着巍峨不动的迷宫，狠狠抽了抽嘴角，长出了一口气。
  
        “MMP。”
  
    
  
    
  
    
第五百四十章 开战时刻（一）

  
        战争爆发前十分钟，八番街邻町。
  
        “听说你们找到了可靠的线索？”
  
        时隔八个小时，两位艾尔英特伦联邦的特工再次出现在了光落的眼前。
  
        “准确的说，不是找到的，而是分析出来的。我们并没有什么实质性的再调查，只是分析了一些数据，得出了一些猜测性的结论。”麦克看着眼前带着防毒面具的男人，双手轻轻背在了身后。
  
        “猜测。”光落皱眉，这并不是他想要的答案。
  
        “别着急，我们的猜测很简单，也很有依据。”麦克走上前来，交上一份数据文版，“我们所有的分析都在里面。”
  
        光落打开了手上的数据文版，目光扫过上面的文字和图案。
  
        “这上面我们都已经说清楚了。不过我想还是需要我们再来解释一番。”麦克轻咳了两声。
  
        “我们那天在搜集情报的时候，偶遇了一场小规模冲突。缘由是败血之眼的编号议员消失在了城市中，日升公司和旭日政权爆发的冲突……编号议员是什么想必不需要我来解释吧？”
  
        光落点了点头。
  
        最近这段时间，他频繁地出现在零伯爵面前，零伯爵对他这个旭日政权的员工异常眼熟，光落甚至得到了一次败血之眼基地的虚拟参观机会，他从领航员嘴里套出了不少东西。
  
        “在那场冲突中，【开膛手】曾经扔出过一把黑色的高周波刀，是日本刀的形式。我们通过当时的现场录像，将这把刀和【东英零】手中的哀嚎进行了比对……”
  
        “那不可能。”光落打断了他的话。
  
        “你看起来似乎不愿接受这个答案？”
  
        “我说了那不可能。”光落的声音异常淡然。
  
        麦克沉默了一番，视网膜移植芯片中显示着对方的心跳。
  
        “我的改造视网膜告诉我，你的内心并不像你表面这样平淡……”
  
        光落抬起头来，死死地盯着麦克，后者轻松一笑。
  
        “听我说，伙计。不管你和那个女孩儿是什么关系，我想告诉你的是，那把刀和【东英零】的武器哀嚎一模一样，你喜欢的那个妞就是凶名赫赫的开膛手，这个可能性是很高的。”
  
        “如果你实在不相信，为什么不去问问本人呢？【开膛手】就在日升公司总部，不过我见过她在冰堡边境将数十个雪狮机器人切成碎片的景象，你如果觉得自己够幸运……”
  
        “闭嘴。”
  
        麦克耸了耸肩。
  
        “实际上，我们在猜想，【开膛手】或许就是用【东英零】这个名字潜入了东瀛，但是她进入东瀛有什么目的呢？这是一件很令人费解的事情……或许背后是华夏的阴谋？还是说……”
  
        “我说了让你闭嘴！”
  
        刃爵的声调陡然提高。
  
        他长出了一口气，在场的人能够听到他面罩下呼吸的声音。
  
        “为什么不能是【开膛手】杀了她。”
  
        “别自欺欺人。”麦克向前一步，“如果真是这样，日升公司可不会和她合作。”
  
        “但是开膛手是华夏的最高序列的武器之一，日升公司不可能放过这样的机会，因此一个员工的死亡并不能代表什么。”刃爵反驳了麦克的话，声音听起来异常冷静。
  
        麦克叹了口气，又摇了摇头。
  
        “算了算了，随你怎么说吧，这就是我们调查出来的结果。可以把我们脑袋里的东西取出来了吧？”
  
        刃爵看着他，脑袋微微倾斜。
  
        麦克的笑容凝固在脸上，背在身后的手悄悄打了个手势。
  
        唐纳斯依然是一副跟班的模样，但这一刻，他的双眼逐渐锐利，一直抱在胸前的双手紧紧绷起袖子上的肌肉。
  
        光落则是轻抚着自己的手臂。
  
        那下面是致命的激变刀刃。
  
        气氛逐渐凝固，数据文版突然失手落向地面，鲜亮的光芒在昏暗的灯光下异常刺眼。
  
        刹那间，所有人紧绷到极致的肌肉都释放而出，麦克瞬间后跳从后腰拔出了两把苏普拉速射枪，而唐纳斯则是抬起一只手，密密麻麻的装甲覆盖在上面，张开的手心瞬间打开。
  
        另一边更加简单粗暴，各种光效的刀刃亮成一片，瞬间冲向了两人，刃爵的脚下划过一长串公路胎印般的鲜黄能量，滑步的瞬间激变刀刃就已经烧焦了麦克西装！
  
        轰！！！
  
        突如其来的巨响，地面猛地震颤起来，所有人在这一瞬间都失去了平衡，站在地上摇摇晃晃起来。
  
        “WTF？”
  
        “搞什么？！”
  
        两边同时看向对方，没想到对方为了逃命（杀自己）整出这么大阵仗。
  
        看到对方眼中的惊讶，他们才明白。
  
        这是外面出事儿了。
  
        下一刻，空气传来刺耳的尖啸，仿佛有什么东西正在由远及近，麦克先是愣了一下，随后面色狂变，拉过身边的唐纳斯便猛地扑倒在地：“快躲开！！！”
  
        轰！！！
  
        墙壁被庞大的能量瞬间爆破，钢铁墙壁瞬间爆炸，刃爵等人反应极快瞬间扑倒在地，强烈的日光照射而入，脉冲弹药的刺鼻味儿钻入所有人的鼻息中。
  
        “该死……”
  
        刃爵瞬间起身，在麦克和唐纳斯震惊的目光中瞬间出现在了两人的身后，一人一下将他们打晕在地。
  
        “撤离！”
  
        手下手忙脚乱地冲了上来将两人抗走，上方的钢板突然倒塌，刃爵手臂上钻出一截白炽的刀刃，将其第一刀两段。
  
        “走！”
  
        最后一名手下爬了起来，朝着外面跌跌撞撞地跑去，这时，刺耳的尖啸声再度出现，那人顿时脸色一白，看向身边的首领。
  
        “老……老大……”
  
        “愣着干什么？等死吗！快给我滚！！！”
  
        刃爵一把抄起男子，一脚直接踢出门口。
  
        就在男子飞出门口的一瞬间，天花板隆隆倒塌，将整个门口堵住，尖啸声越来越近，刃爵切开一块上方落下的钢板，豁然回头，一枚熊熊燃烧的导弹轰然爆炸！
  
        ……
  
        “敌方导弹成功偏向！”
  
        “他们过来了！”
  
        已经沦为一片废墟的八番街，上方流过宛如雨点般的脉冲子弹。
  
        地面隆隆作响，一台台蜘蛛坦克走过复杂的地形，扛着败血之眼密集的火力前行。暗紫色装甲的综合士兵挺起手中的脉冲步枪，向对面一刻不停地扣动扳机。
  
        另一边，无数漆黑的投射仓闪烁着绿色的光点，在半空中分解，重组，化为动力装备装载到败血之眼机器人的身后，一片宛如乌鸦般的黑袍人从天而降，直冲向日升公司的阵营！
  
    
  
    
  
    
第五百四十一章 开战时刻（二）

  
        炮声隆隆作响，脉冲子弹在废墟中轰起一片片尘埃。
  
        战争的导火索，从雨宫圭一遇刺，到夜穆无意引发的八番街崩溃，让两方终于交火。两方都想要挑起战争，在雨宫圭一和零伯爵刻意为之的情况下，终于引爆了火药桶，领土泾渭分明，八番街及其周边区域沦为战区。
  
        脉冲弹药互射，蜘蛛坦克顶在前方一步步前行，装载着护盾发生器的装甲车抵住前方缓缓前行，无数多功能士兵紧跟在后方。
  
        这场战争不是攻防战，也不是保卫战，它的意义只有一个：两边的态度。
  
        零伯爵本就想挑起战争，而雨宫圭一只是将这件事提前了，两方可以说是一场冲突遭遇战，在第一刻就纷纷发动了凶猛的进攻，日升公司更是将多种机械单位兵种直接暴露在了战场上——全身动力装甲覆盖的多功能士兵，泛用形蜘蛛坦克，大型攻击无人机，天狗先锋装甲……
  
        而对于双方都拥有大规模机械化兵种的情况下，电磁立场反干扰自然是早就张开。
  
        面对日升公司多样化的兵种，败血之眼的排布截然不同——除了乌鸦般的下级机器人，几乎完全是担任高端战力的议员夹杂在其中。
  
        但是不得不说，败血之眼议员的存在，是异常致命的。
  
        一道犀利的灰色长辫带动绿色的能量席卷整个战场，一位黑袍人身上炸开的力场让所有的脉冲子弹纷纷崩离了方向，一架在前方张开的护盾发生器瞬间爆炸！
  
        鞭子一节节回到了机器人的手中，他掀开头上的罩帽，露出蜘蛛般的八眼面甲。
  
        “第三议员。”
  
        所有的败血之眼议员都是军团级以下最强大的战力评估——征服。
  
        一道身影喷涌着紫色的火焰冲天而起，密密麻麻的弹幕在八腮鳗的身后扫下，轰起冲天的尘埃。
  
        咔咔……
  
        长太刀宛如钥匙一般被插入了鸦天狗身后的巨大兵装，兵装上顿时涌现大片的紫色弧光，锁定在身后的钢扣一枚枚松开，喷射出炽热的白汽，一柄巨大的太刀被他拿在了手中，冷却液蒸发的白汽从刀身的气孔中不断喷涌着。
  
        “和田政宗，参上！”
  
        带着面甲的机器人歪了歪脑袋，严重变形的声音从下面传来。
  
        “虫子。”
  
        刹那间，骤然分解的八节剑鞭由磁力粘连着汹涌地搅向和田政宗，男子暗紫色的面甲瞬间闭合，汹涌喷发的动力双翼钻入了一片剑鞭呼啸的风声中，直冲八腮鳗！
  
        嗙！
  
        汹涌的撞击在天空中荡开，巨大的太刀兵装和剑鞭猛烈的撞击在一起，和田政宗在相隔数米远的位置被狠狠击飞。
  
        蜘蛛坦克隆隆前行，一发聚变动力炮轰向天空，在剑鞭上炸开汹涌的紫色能量！
  
        烟尘散去，露出毫发无损的机器人。
  
        “有趣的玩具。”
  
        面甲上的八只机械眼看向下方的蜘蛛坦克，和田政宗心中一紧，顿时冲了上去，八腮鳗看也不看他一眼，凶狠地一刀径直劈了下去，分裂成八节的剑鞭瞬间切开了蜘蛛坦克，连带着后方的多功能士兵一起轰爆。
  
        “你这混蛋！”
  
        兵装太刀上亮起一竖鲜亮的紫色光刃，狠狠劈向了八腮鳗，八只眼睛的面甲转了过来，轻轻伸出了一只手。
  
        嗙！
  
        又是一声巨响，在鸦天狗难以置信的眼神中，刀刃径直砍在了他的手心——用砍，倒不如说是接。
  
        机器人直接将他的劈砍接在了手心，迎上八只猩红的传感器。
  
        “你的能级和装甲太过落后了。”
  
        刹那间的怔身，鸦天狗只感觉到一阵天旋地转般的晃动，背后的双翼疯狂喷涌也无济于事，瞬间砸进了地面中！
  
        “和田SAMA！”
  
        下方传来士兵的叫喊，八腮鳗看向下凡，严重失真的声音从面甲下传来：“真是不明白伯爵大人的想法，像这样的小虫子，竟然也要大张旗鼓的动用‘战争’这样的手段。”
  
        刹那间碾过地面的八节剑鞭，将一个小队瞬间肃清，无数脉冲子弹撞击在他的身上，都被强横的装甲弹开。
  
        “嗯？”
  
        一片密密麻麻的能量从地面扫向天空，集中成竖的形状让他双眼一缩，豁然离开了原地。
  
        尘埃散尽，和田政宗抬起头来，右手紧握的兵装中亮起汹涌的紫色光芒。
  
        “脉冲装置么，不错的设计。可惜没有任何意义。”八腮鳗就这样静静地看着他，言语中不透露任何一丝感情波动。
  
        而两方阵营的攻击仍在继续，和田政宗豁然抬手，八腮鳗的身前舞动一片剑鞭的残影，但却没有迎来那一抹紫色的能量波动。
  
        他猛地一怔。
  
        脉冲兵装中喷涌出大片的紫色能量，尽数轰进了激烈交战的败血之眼中，一片机器人在汹涌的能量下瞬间化为了零件碎片！
  
        八腮鳗平静地收回了目光。
  
        “毫无用处，凡人。我们是不死的。”
  
        “呵呵，不死的机器人？脑袋里仅仅留存了意识，身体却是机械的，你还觉得自己是人么？”
  
        “是么？那么你认为现在自己拥有的肉身，就是真实的么？度过的人生，就是真实的么？我们在零伯爵的带领下一步步走向世界的真实，而你们不过是被虚伪的天空蒙蔽了事实的凡人。也许你应该庆幸，庆幸自己在死的时候，都看不到真相是什么……”
  
        下一刻，和田政宗眼前的传感器鲜红一片，他瞬间后退数米，原来的位置已经被一片汹涌的绿色龙卷所笼罩！
  
        那是由剑鞭组成的，滔天的狂龙，将地面和钢铁尽数碾碎，甚至缓缓扩大，张开对两边的无差别攻击！
  
        “这能级……”
  
        鸦天狗飞速后退，滔天的能量散尽，铺天盖地地朝着他涌来！
  
        该死，这真的只是征服级？怎么可能有这样的能量等级！？
  
        而且他们掌握了“鬼”的钥匙……
  
        他已经来不及细想，喷涌着动力快速远离了原地，狂乱的飓风紧跟其后，他每一次抬起手中的武器，刀刃上传来的磅礴撞击差点让他拿不稳手中的兵装。
  
        无数导弹冲向天空拦截八腮鳗，却在汹涌的鞭影中化为了碎片，和田政宗穿过汹涌的爆炸，后方的速度一刻不停，甚至隐隐加快，就要碰到自己的身后！
  
        “开什么玩笑！明明只是机器人！！”
  
        钢铁被瞬间搅碎，身后的单翼化为了无数碎片湮没在龙卷中，仅剩下一片的推动器让他瞬间失去了平衡，以极快的速度螺旋砸向地面，伴随着瞬间震开的大坑，冲起轰天的尘埃！
  
        “和田SAMA？和田SAMA？收到请回话！”
  
        “咳咳……”
  
        强烈的冲击力几乎让他全身的装甲都散架，他从地上缓缓爬了起来，迎头撞上一柄硕大的剑鞭，豁然抬起手中的兵装。
  
        轰！！！
  
        地面瞬间一沉，他猛地一个趔趄差点没摔倒在地，死死抵住自己眼前的武器，面甲内已经渗满鲜血。
  
        “看不到我现在正忙着吗！！！”
  
        他怒吼一声，全身喷涌出浓烈的能量光芒，荡开了眼前机器人的武器，在后者爆退的同时，整个人佝偻了下来，猛地扯下脸上的面甲，无数白汽从身上喷涌而出。
  
        “妈的……”
  
        紧咬着牙齿，他抬头看向上方漂浮着的敌人，拎起了手中的兵装。
  
        “和田SAMA！和田SAMA！”
  
        “我说了别叫我！我忙着呢！！！”
  
        “援军到了！”
  
        “援军？”
  
        正要重启动力装甲的男人猛地一怔。
  
        他这才发现，八腮鳗不是因为自己的突然发力而退开的。
  
        而是因为天空中那一点点逐渐清晰的黑色小点。
  
        无数印着日升公司标志的漆黑穿梭机带着狂风呼啸而下，吹起黑袍人的衣装，大量士兵从上方直接投射而下，无数大型机装径直砸下地面，各种各样的兵种瞬间冲入了败血之眼的阵营中！
  
        “脉冲机甲……天狗战机……影武士……怎么会？”
  
        仅仅只是第一场遭遇战，没有必要投入如此多的兵种！
  
        难道说……
  
        有重要人物在附近？
  
        他怔怔地看着那些加入战团的士兵和机装，猛地想起了什么，看向了一边的废墟。
  
        那是已经倒塌的魔方建筑群。
  
        而在他上方的八腮鳗仿佛也想到了什么，两人对视一眼，瞬间脱离了原地冲向了废墟！
  
        “在旁边的废墟！我已经将地点在地图上标记出来了！”
  
        “疑似苍夜的踪迹，请求支援。”
  
        与此同时，一架穿梭机隆隆转向，驶向那片废墟，一发投射仓宛如导弹一般从里面射出，仿佛算好了飞行轨迹一般迅速砸向了八腮鳗！
  
        “找死。”
  
        剑鞭瞬间切入了弹射仓中，但随即传来的卡壳却让八腮鳗脸上一愣。
  
        “找死！！！”
  
        一道浑厚的声音将弹射仓炸成两半，暗红色的狰狞装甲从中爆发而出，肩部咔咔变换的撞击单元宛如攻城锤一般轰击在了他的身上，胸口塌陷的一瞬间，天空荡开一圈肉眼可见的气浪，机器人的身躯瞬间砸在了地面上，轰击出巨大的坑洞！
  
        血海狂鲨落地，崩出一个小坑，缓缓拔出了身后怪异的巨大兵装。
  
        “败血之眼的喽啰。”
  
        看着从天而降的血海狂鲨，和田政宗长出了一口气，猛地扑倒在了男子的身边。
  
        墓碑看了看旁边的和田政宗，伸出一只手将其拉了起来。
  
        “我们要找的人在那边的废墟里！”
  
        就在彻底开战的前一刻，强大的能量将整个大楼都崩碎了，所以不止和田政宗，就连败血之眼那边都认为开膛手已经不在那里面了。
  
        但日升公司如此大手笔，明显事态有些不一样。
  
        往某些方面猜想，开膛手或许还在里面，甚至……状况有些不对。
  
        墓碑确认了和田政宗的猜想：“开膛手出事儿了。”
  
        话音刚落，一道滚滚黑烟的物体从天而降，轰然撞击在了地面上！
  
        嗙！
  
        弹射仓的舱门被直接踢向墓碑，堪比行车撞击力的舱门被墓碑一拳打飞变形。
  
        “八腮鳗，你让大人失望了。”
  
        伴随着冷冽的声音，一抹红色钻出尘埃。
  
        一道残破的身影从旁边的烟尘中缓缓走出，八腮鳗耷拉着一只手，提着那柄怪异剑鞭，沉默着出现在了旁边。
  
        “落夜大人提供了准确情报。要求我们将开膛手送到三号区域。”
  
        “那我们最好在第一位和旦妲到来之前解决这件事情……如果零伯爵亲自出马，咱俩就永远别想再从中央计算机里出来了。”
  
        看着眼前的两人，尤其是刚刚从弹射仓里钻出来的红发男人，墓碑的面甲缓缓打开，露出凝重的神色。
  
        “你是零号分队的人……我调查过你们的资料。”红发男人扯了扯身上的黑袍，缓缓走到了墓碑数米远的位置。
  
        “自我介绍一下，在下败血之眼第二议员。”
  
        “红绝。”
  
        墓碑这才看清楚他的脸。
  
        他的脸上带着一副反射着红色光泽的黑色光感眼罩，上面正流过一些电子数据。
  
        “退后。”
  
        墓碑伸出一只手，示意旁边的和田政宗退后。
  
        “第三位，去找到开膛手。”
  
        八腮鳗，看了看墓碑，沉默着走向了废墟。
  
        “喂……喂！给我站住！”
  
        和田政宗咬了咬牙，越过了墓碑冲向了废墟的方向。
  
        “有意思。再不活动这具身体可就要生锈了。”红绝轻轻动了动滋滋嘶磨的右手，从身后拔出了一把宽刃周波刀。
  
        那是一把由各种复杂零件构建的厚刃刀，上面流动着鲜红的光体，在他的另一只手上也出现了一把同样的刀。
  
        “愣着不说话也没什么意思。我们开始吧？”
  
        墓碑手中的兵装嗡嗡颤动，猛地掀起呼啸的狂风。
  
        “有意思。”
  
        两柄看似笨重的刀倒拿在手中，他侧身而立，又缓缓弯下身子，一点红光在机械眼罩中扩散开来。
  
        “开打之前，问你一个问题。”
  
        “你，跟得上我的速度吗？”
  
        刹那间，墓碑瞳孔紧缩，面甲包裹而上的瞬间，就已经爆开无数道火花，不下五道刃痕已经出现在面甲上，再看红绝原来的位置，只有一道淡淡的红色残影！
  
        好快！
  
        传感器发出刺耳的警报，他豁然转身，一片叮叮当当的声音从身上爆开，武器完全砸在了空处。与此同时，一道血红的身影已经出现在了上空，手中泛着鲜红光芒的刀刃瞬间落下！
  
        铿！
  
        两块厚重的装甲应声而碎！
  
        ……
  
        矩阵空间。
  
        夜穆。
  
        少女不知道自己又走了多久，但是现在有一个可喜可贺的事情。
  
        前方似乎就是出口——前往中央的出口，那个穿着自己地同款卫衣，蹲坐在椅子上的少女所在的出口。
  
        她走出了迷宫，来到了那位少女的身后，看向她正在敲打的屏幕。
  
        怪异的一幕出现了。
  
        屏幕仿佛在疯狂颤抖一般，无论如何都看不清。
  
        夜穆歪了歪脑袋，脑海中突然出现了一个野论。
  
        据说，当你的抖动幅度和电脑屏幕达成一致，那么电脑画面在你的眼中也就不存在抖动的状况了。眨眼补帧同理。
  
        刹那间，夜穆的脑袋疯狂地抖动了起来。
  
        然而只持续了不到一秒，她就停下了。
  
        似乎没用。
  
        干脆问问这个家伙吧。
  
        我在旁边走了一万年的办公室迷宫，这家伙还优哉游哉地在敲键盘，肯定不是什么普通的家伙。
  
        “你好，请问这里……”
  
        女孩儿敲打键盘的动作停下了。
  
        她缓缓转过脑袋，脸颊一点一点地出现在夜穆的眼前。
  
        看到她面目的瞬间，夜穆宛若遭受重磅一击，瞬间瞪大了双眼，猛地后退一步！
  
    
  
    
  
    
第五百四十二章 神秘少女

  
        看着女孩儿转过来的脸庞，夜穆狠狠愣了愣。
  
        女孩儿的面目被振颤模糊成一片完全看不清的面容，就和她面前疯狂抖动的电脑屏幕一样。
  
        夜穆：“……”
  
        逗我呢？
  
        更让她无语的是，女孩儿紧紧只是转过头来看了她一眼，便转了过去，继续着手中的工作。
  
        正当夜穆准备再度发问的时候，一道声音从她的嘴里传了出来。
  
        “这里是中心。”
  
        那是极度失真的声音，感觉就像是她的声带在随着面容不断颤抖一般，有些空洞，又带着淡淡的电音。
  
        “中心？”夜穆反问，“你是谁？”
  
        “我是‘承载体’。”
  
        “承载体？”
  
        夜穆怔了怔，但她并不想玩什么文字游戏：“那么承载体小姐，请问怎么从这里出去？”
  
        机械键盘的声音停下了，女孩儿转过头来，那对模糊的双眼凝视着她，夜穆看不到其中的神色。
  
        “作为第二个来到这里的意识，你就没有好奇么？”
  
        “第二个？”夜穆蹙眉，“比我先来的人是谁？”
  
        女孩儿没有再理会她，而是转过头去，继续着手中的工作。
  
        夜穆有些不耐烦了，伸手拍向她的肩膀。
  
        没想到的是，一大片绿色的立方粒子从女孩儿的肩膀迸射而出，就像是爆弹炸开的烟火，一股怪异的冲击力让夜穆猛地后退。
  
        “这是什么？”
  
        “你无法触碰我，窃贼。”
  
        窃贼？
  
        夜穆露出疑问的表情。
  
        这小女孩儿在说什么？
  
        一轮诡异的对话下来，女孩玩儿不再理会夜穆，而是继续敲打着键盘，就像一个专注于敲代码的程序猿。见对方没有理会自己的意思，夜穆就这样靠在了她的电脑桌旁，消化着对方刚刚告诉自己的信息。
  
        夜穆一开始认为，这里或许是自己大脑的信息中心，但是很明显不是，于是她认为这里是矩阵。
  
        而通过刚刚女孩儿的话，她假定这里是“矩阵”，那么她口中的“中心”，自己能否理解为“矩阵的中心”？
  
        暂时没有更多的讯息，那么自己就当这里是矩阵的中心。
  
        而承载体是什么意思？
  
        她看向旁边敲代码的少女。
  
        这里是矩阵中心，你是承载体？
  
        她的脑海中“信息中心”几个大字一闪而过，顿时一怔。
  
        “你就是矩阵？”
  
        女孩儿没有抬起头来，而是继续敲打着键盘。
  
        见她没有回复自己，夜穆继续思索着。
  
        她询问出去的方法，少女没有说，而是问自己“为什么不对这里好奇”。
  
        也就是说，她可能也不知道出去的办法，或者说她想要告诉自己什么东西。
  
        从刚刚的对话中，她提取出了以上之外的两条信息：①在自己之前还有其他人曾经进来过，②她称呼自己为“窃贼”。
  
        “窃贼”是什么意思？
  
        这其中蕴含了别的意义，夜穆下意识想到了宇宙魔方。
  
        她又看向女孩儿兢兢业业敲着代码的模样，下意识吐槽道：“大清亡了，还敲代码呢？”
  
        “我正在阻止矩阵走向灭亡。”
  
        夜穆：？？？
  
        似乎套出了什么不得了的东西……
  
        “什么是窃贼？”
  
        夜穆追问，然而女孩儿又一心一意地敲着代码，没有理会她。
  
        “你就不能一次把话说完么？”
  
        良久的沉默后，女孩儿才再度开口：“我不能停止工作，矩阵将面临崩溃。”
  
        “原来矩阵也是个大忙人啊？”夜穆吐槽。
  
        “本不应该是这个样子。”
  
        出乎意料的是，少女这一次没有再无视自己。
  
        “第一位到来者污染了这个空间，他让矩阵中的数据遭到病毒式格式化，并对磁盘造成了无可挽回的破坏。”
  
        “这加重了我的工作。”
  
        “他做了什么？”夜穆尝试将这种缥缈的话题引向自己感兴趣的部分。
  
        “他的到来污染了矩阵数列，带走了一点点本应该属于矩阵的力量和矩阵中的居民不应该获得的知识，同时引发了蝴蝶效应。”
  
        神秘少女的态度异常平和，就像是在述说一间疏松平常的事情。
  
        矩阵的力量和不应该获得的知识……
  
        夜穆猛地一怔。
  
        读数归零。
  
        关于矩阵的情报。
  
        夜穆强压下心中想要直接询问名字的冲动，继续追问：“他引发了什么？”
  
        这一次，女孩儿没有停下手中的工作便转过头来看着她。
  
        “第一位到来者污染了矩阵，数列出现异常，我没能及时修补漏洞，‘最终大脑’因此出现异常。”
  
        “这让漏洞有迹可循，一份外来集体意识侵蚀了无限代码，并进入了矩阵。”
  
        “在这之后，一位矩阵内衍生的基础个体意识发现了数据的秘密，他篡夺了数据之主的位置，得到了足以繁衍给其他意识并改变世界的力量。我不得不分理出别的子体来对这件事情进行处理，维持矩阵世界的正常运行。”
  
        子体？夜穆蹙眉，歪着脑袋沉思着。
  
        “最后，在庞大的演算空间中，盗窃者偷走了至高权限的管理权，四个巨大而无法填补的漏洞让矩阵摇摇欲坠。”
  
        “我无法解决他们，但是我能够继续维持矩阵的运行。”
  
        盗窃者……
  
        夜穆猛地一怔。
  
        “你在说我？”
  
        少女没有说话，似乎是默认了。
  
        “你在开什么玩笑，我可没有掌控矩阵的权限……等等，如果矩阵崩溃会怎样？”
  
        “世界将会静默。”
  
        就在这时，少女抬起了一只手，指向办公室迷宫的一角。
  
        这时候，夜穆才发现，那里竟然有一束绚烂的垂直光柱，直指着上方。
  
        而且还是她最讨厌的颜色。
  
        在光柱的下方，摆放着一台和少女面前相差无几的计算机。
  
        而在四周的另外三个差不多的位置，摆放着同样的计算机，却没有光柱。
  
        夜穆的心中豁然涌现出一股念想，便寻找着可以前往其中一台的道路。
  
        “我知道你想要什么，盗窃者。”
  
        少女的话打断了她的思绪。
  
        “抹除其他三位，我就让你脱离矩阵。”
  
        “你将见到世界的真实。”
  
        ……
  
        八番街。
  
        叮叮当当的火花不断撞击在血海狂鲨厚重的装甲上，墓碑看着眼前乱窜的红影，双眼瞬间锁定了一个位置，猛地抡起巨大的兵装砸了下去！
  
        轰！！！
  
        一个巨大的坑洞出现在地面上，红绝的身影出现在不远处，两柄双刀反抓在手中，嘴角咧开一抹笑容看着墓碑。
  
        “是我小看你了。”
  
        “你会是一个不错的沙包，但是现在我没时间和你再耗了。”
  
        话音刚落，墓碑双眼一缩，背后猛地喷射出汹涌的动力，然而还是慢了一步，红绝化作一道赤红的光影，飞速穿梭过再次和八腮鳗交手的鸦天狗之间，瞬间冲进了废墟之中！
  
        “拦住他！”
  
        “第一议员和旦妲就要来了！别管那些蜗牛了！”
  
        听闻，正压制着和田政宗的八腮鳗豁然收回了手中的剑鞭，转头就冲向了红绝的位置。
  
        隆隆的炮火轰击在下方，日升公司的大部队将败血之眼彻底压制，暂时失去了高级战力的败血之眼不断后退，颓势明显。但是墓碑却不敢迟疑，一边向指挥部发送情报，一边冲向了废墟之中。
  
        看着还在压着对面打的大部队，墓碑一阵气急。
  
        这指挥官根本没搞清楚状况！现在的作战目标早就变成营救开膛手了！这家伙到底在干什么！
  
        刹那间，一片诡异的波动宛如透明的水浪般在天空中荡开，努力跟着墓碑的和田政宗猛地停下身子，呆呆地看着上空。
  
        无数漆黑的穿梭机不知何时已经出现在了高空中，密密麻麻的数量宛如乌云般朝着整个战场压了下来！
  
        无数投射仓下饺子一般冲了下来，在地面撞击一片又一片的溅射大坑，无数败血之眼机器人宛如漆黑的蝗虫般从中钻了出来，纷纷冲向战团。
  
        与此同时，一道绿色的身影垂直落下，像是坠落的陨星一般，径直落向了废墟。
  
        “该死！佐佐木！你们几个到底在干什么！”看到如此多的机器人冲向了废墟，墓碑终于忍不住冲着战术频道大吼起来。
  
        “队长！我们被缠住了！”
  
        墓碑心中一阵气急，只能加快速度赶向废墟。
  
        那一抹坠落的流星越来越快，越来越近，墓碑终于看清楚了它的模样。
  
        那是一个人！
  
        他俯冲坠落，身体前方搭载着飞翼型的怪异装备，后方喷射出浓浓的烟尘和绿色火光，径直撞向了废墟之中！
  
        撞击临近的刹那间，一道红影从废墟中瞬间钻了出来，同墓碑擦肩而过！
  
        红绝？！
  
        “想死的话，就继续往前走吧。别怪我没提醒你。”
  
        “什么？”墓碑一怔。
  
        “那是第一议员。”
  
        “爆破巴赫姆。”
  
        “只要一秒钟，这里马上就会被夷为平地。”
  
        “除了他之外。”
  
        下一刻，他意识到这句话的意义。
  
        人形导弹同废墟撞击的一瞬间，一抹火花一闪而逝，空气狂热地坍塌，聚拢，质变，最后汹涌的撞击在一起，炸开扩散而出的火光！
  
        轰！！！！
  
        伴随着猛烈的爆炸，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，在天空中凝聚，翻滚着扩散开来！
  
        火光和浓雾吞噬了空气，吞噬了墓碑，朝着战团狂乱翻滚。
  
        高温包裹了墓碑，他看着眼前的温度计量从蓝色，到达鲜红，最后是面甲双眼处嘭然炸开的玻璃晶体，过热的反应堆也即将爆炸……
  
        猛然间，一股惊天的巨响从爆炸中心传来。
  
        温度计量瞬间回归蓝色，所有烟尘和聚变的爆炸在这一瞬间消失，就像是一股扩散而出的力量将它们瞬间推出数万里以外直至消散一般！
  
        所有人都愣住了，包括败血之眼在内，都呆呆地看着顷刻间爆发又瞬间消失的爆炸，现场除了瓦砾和金属零件碰撞的声音外，寂静无比。
  
        一道高挑的身影从废墟中缓缓站了起来。
  
        银发飘扬，LED灯呼吸着蓝色的光芒，她的右手拖拽着一具抽搐的绿光机器人，活动着手臂缓缓靠近。
  
        扫视了一眼在场的所有人，包括那一片蝗虫一般整齐堆积在一起的败血之眼众，夜穆放下了手中的机器人，一脚踩爆后者头颅的同时，长出了一口气。
  
        出现在手中的蔑视，一道锋利的蓝色弧光瞬间扫过整个战场！
  
        咔咔……
  
        短暂的沉默后，一具机器人的头颅啪嗒一声落在了地上。
  
        下一刻，无数头颅割麦子般落地，啪嗒啪嗒的声音响遍整个战场。
  
        而就在这时，一道声音轻飘飘地传入了双腿战栗的红绝耳中。
  
        “零伯爵来了没？”
  
    
  
    
  
    
第五百四十三章 简单粗暴

  
        微风拂面。
  
        红绝惊诧地看着不知何时已经出现在自己眼前的少女，飘扬的银发在她的身后飞舞。
  
        他怔怔地张开嘴巴，大脑一片空白，即便是高速运转的电子脑也没能将他的思绪立刻拉回来。
  
        “伯爵大人可不会……”
  
        轰！！！
  
        瞬间打出的拳头直接粉碎了八腮鳗的头颅，身躯宛如炮弹一般砸入了旁边的废墟中。拳头撞击钢铁和废墟爆破的声音几乎是同一时间传来。
  
        红绝耸动了一下咽喉，内置离子炉开始升温，能量蓄势待发。
  
        他露出一个微笑，猛地后退一步，红影瞬间闪烁：“你跟得上我的速度……”
  
        轰！！！
  
        一个大坑瞬间出现在地面上，钢铁瞬间碎裂，在边缘部分张开锋利的尖刺，烟尘喷薄而出，一圈圈向外扩散开来。
  
        黑白相间的指爪从机器人的头颅上收了回来，后者的脸颊彻底碎裂，露出里面密密麻麻的线路和电火花。
  
        少女轻轻捏了捏拳头，碎屑从里面飘落而出，她张开嘴，淡淡地说了三个字。
  
        “跟你妈。”
  
        机器人颤颤巍巍地伸出一只手指，短路让他的身躯一阵抽搐，一只跷跟将他的头颅彻底踩成了碎片。
  
        “看来零伯爵没来。”
  
        旁边的墓碑虽然也处于呆愣状态中，但很快便调整了过来，极力掩饰着自己心中的惊颤说道：“零伯爵……这只是第一场导火索战争，他不会出现的……”
  
        “哦。”
  
        夜穆淡淡地应了一声，大脑飞速读取着这段时间电子脑接管后的咨询，同时也听着苍夜的解读。
  
        “电子脑都打坏了……”
  
        夜穆看了看脚下的机器人，想起自己刚才手上似乎还拎着一个。
  
        蓦然回首，一道披着破烂黑袍浑身焦黑的机器人正在朝着上空败血之眼的穿梭机飞速前进，脚底喷涌着激荡的浓尘。
  
        “哦，还有一个。”
  
        似乎是那个……第一议员？
  
        墓碑看着那道身影，思量着刚才红绝的话。
  
        “他快要逃走了……”
  
        第一议员，爆破巴赫姆。
  
        在第一时间遭遇了苍夜后，他心中异常兴奋。
  
        和聚爆一样，他同样擅长爆破。
  
        但是聚爆实际上是战术爆破，而他是货真价实的正面战斗人员——近距离爆破装甲。
  
        苍夜就在眼前，作为第一议员的他没有理由不直接动手。
  
        但是下一刻，那道从废墟中钻出来的身影，直接用手正面接住了他的爆弹坠落！
  
        不过，拖了这具身体的福，他也并没有立刻瘫痪，而是在脱离的一瞬间，就操控着脚下的装置逃向穿梭机。
  
        已经很近了，第一场战争，是他们失算了。
  
        看向下方苍夜的身影，电子眼中闪过一道明晃晃的绿光。
  
        “下次……再等下次……旦妲，这里是巴赫姆。作战结束，苍夜出现……了……”
  
        他的话还没说话，一道绯红的光线从下方喷射而出，在他眼前的穿梭机上一扫而过！
  
        轰！！！
  
        强劲的冲击波将他瞬间荡开，还没等他在空中稳定身形，就看到绯红的光柱在天空中一阵横扫，将所有的穿梭机一瞬间切割成数块，半个天空都被爆炸的火海笼罩在其中！
  
        “下来。”
  
        忽远忽近的声音飘荡在他的耳边，只看到下方半圆形的巨大电磁罩将整个战场覆盖，连同他的身躯也笼罩了进去！
  
        刹那间，一股巨大的引力从下方传来，巴赫姆瞬间向下狂掉数米才回过神来，全身打开密密麻麻的装甲盖，里面喷涌出绿色的光焰朝着上方疯狂冲刺。
  
        “下来。”
  
        陡然增加了一倍的引力，他豁然再次掉下数米，并朝着地面缓缓落去！
  
        “下来！！”
  
        他再也承受不住，疯狂向下坠落而去！
  
        轰！！！
  
        又是一声巨响，巴赫姆整个人狠狠插进了地面中，蛛网版密布着的裂痕以他为圆心四处扩散开来，只余下一个脑袋露在外面。
  
        所有的人都蒙了。
  
        整个败血之眼地面部队，被一刀全部削断脑袋。
  
        第三议员脑袋被一拳打爆，第二议员脑袋被踩爆，第一议员现在还在地里面。
  
        至于天上的舰队，直接两眼就瞪没了。
  
        所有士兵仿佛做梦一般，你看看我我看看你思量着是不是要互相来两枪看看是不是还在梦里。
  
        战争有这么简单的吗？
  
        不过他们不知道的是，夜穆还没有丧心病狂到用超级武器，其实只需要一个裂缝产生器，首都T会直接成为历史。不过没有那个必要而已。
  
        满效率模式下的夜穆，是很恐怖的。
  
        而事实上，军团级武器，都不会差太多。
  
        看着向他缓缓走来的夜穆，巴赫姆停止了无谓的挣扎，绿色的双眼凝视着缓步走来的少女。
  
        “这不过是一次试验，一次试探。”
  
        “后面还有更多，你杀死了我们的躯体，却杀不死我们的精神。”
  
        “不过是更多的材料，更多的身躯。败血之眼是永远不死的……”
  
        “议长大人，会带领我们走向……”“嗙！”
  
        一记直踹，一颗头颅带着长长的线路脊柱冲天而起，精准地落入了夜穆的手中。
  
        “废话太多了。”
  
        在那颗头颅说出下一句话之前，长尾带着猛地插进了他的后脑，电子病毒蔓延过他的整个电子脑，与此同时，无数关于败血之眼的讯息涌入了夜穆的电子脑中……
  
        “光学迷彩，行驶在高空中的变色龙穿梭机，搭载讯号干扰装置，同时是位于东瀛的机械工厂。”
  
        “黄黑之都，艾尔英特伦联邦军队。”
  
        被病毒彻底侵蚀的大脑落地，被夜穆一脚踩爆。
  
        “撤军吧，没有必要再浪费时间了。”
  
        墓碑愣愣地看着夜穆离去的身影，又看了看半空中属于败血之眼的残兵。
  
        一片密密麻麻的爆炸，伴随着扫过天空的等离子射线，剩下的残兵化为了残渣。
  
        他又足足愣了三秒钟，才缓缓开口道：“好……撤军……”
  
        但是，不是所有人都像他一样能够立刻回过神来的，比如旁边的鸦天狗小队长和田政宗就还在发呆。
  
        “走了！”
  
        后者仍然呆在原地。
  
        “走了！！！”
  
        墓碑的怒吼传遍整个公共频道，所有士兵顿时打了个激灵，匆忙分职撤离。
  
        ……
  
        高空，穿梭机。
  
        漆黑的机房亮起绿色的灯条，昭示着某样东西的苏醒。
  
        “一号程序失败。”
  
        “重新构建中……”
  
        “构建失败。”
  
        “启动二号方案……”
  
        全息屏幕上，少女睁开了双眼，绿色的数据流收缩在瞳孔中，逐渐转换为绯红的颜色。
  
        “失败了。”
  
        “但她应该见过那个女人了。”
  
        “那就不算失败。”
  
        机械工厂隆隆运作，将阵亡的成员重新调取意识程序，装载进入属于他们的陌生躯体。
  
        会议桌上，又多了一个空位。
  
        “第一议员在哪儿？”
  
        “阵亡人数太多了，再等等吧……”
  
        “苍夜似乎没打算留手。”
  
        “有些麻烦了……”
  
        “不知道议长大人是怎么准备的……”
  
        “是时候让黄黑之都和艾尔英特伦联邦出兵了吧……”
  
        “够了！”
  
        零伯爵的话打断了所有的私语。
  
        漆黑巨爪的主人站了起来。
  
        “联通罗格将军，我们现在就需要他们的‘天启’。”
  
        “另外，让那老家伙把‘鬼’的钥匙送过来。”
  
        ……
  
        “将军，零伯爵发来了通话请求。”
  
        隆隆作响的海底工厂，罗格看着眼前庞大无比的机器人，一枚照耀了整个工厂的蓝色立方体正被送入它的身体中。
  
        “驾驶员准备好了么？”
  
        “当然。”
  
        罗格转身，看着站在眼前的士兵。
  
        “很好。也许我们应该让零伯爵知道，我们想要的不是‘借用’永生技术。”
  
        “我们要‘拥有’它。”
  
    
  
    
  
    
第五百四十四章 四柱神的秘密

  
        八番街的战斗以各种形式在国际频道上放送，这场位于东瀛内部的南北战争已经在史册上预定了事件名词——东瀛内战。
  
        而事实上，在艾尔英特伦联邦和黄黑之都插手后，这已经不属于内战的范畴之中了。
  
        人心惶惶的民众开始疏散，以首都T日升公司为圆心扩散出去的领土，外围已经被全部疏散完毕，这也导致了以中心和中层城区出现了爆满的人流量和大规模流浪者，在领土内，三层新的区域被划分。
  
        最外层，无人区，已经被完全疏散完毕，只剩下日升公司大量驻扎军团的城区。第二层城区，首都T的大量国民堆积的位置，人满为患。中心区，以日升公司为基准的周边圆弧内存在的高密区，受到最严格的审查。
  
        由于人流量颇大，大半个城市的人都只能堆积在几个町内，日升公司开放了地下避难所，提供平民等级居住，同样安置了大量设施进入。
  
        但是，疏散工作仍然没有彻底结束，在八番街外还有不少群众规避在家中，或是前往首都T中心的路上。同样，这些外围区域除了大量的士兵外，还有部分区域存在暴徒。
  
        空城。
  
        黑宫笙站立在这片空城下，旁边是她过去居住过的城市增殖单元，那位在一楼门口的改造人早就消失不见，或许是死在了动乱中，也有可能已经去到了避难中心。
  
        她缓步走在街道上，角落中是一片逃离的人们留下的废铁垃圾，最底下压着一份海报，上面是她的好友冬令落音夏日的出演会。充满朝气的少女正在对着镜头挥舞双手。
  
        这一切发生的太突然，让她甚至没有回过神来，仿佛整个世界都变了。
  
        似乎是从她被绑架的那一次开始？
  
        历史完全偏离了，偏离了本该来自未来的她脑海中的记忆。
  
        完全不对，东瀛怎么可能陷入战乱？
  
        还有视讯中心播报的战争现场，过去的世界，真的拥有如此恐怖的科技力量？
  
        脑海中又浮现出夜穆轻描淡写毁灭整个败血之眼军团的场景——这份视讯被当做鼓舞平民的宣传。
  
        她有些迷茫地漫步在这些建筑中，失去控制的世界，最终会变成什么样子？
  
        就在这时，旁边的巷子中传来了阵阵尖叫。
  
        还有人？
  
        她脸上一怔，快步跑向巷子。
  
        这些建筑增殖单元中少不了漆黑的巷子，那是黑宫笙过去每天的必经之路。
  
        跌跌撞撞的脚步声，一个衣衫褴褛的女人出现在自己的眼前。
  
        “帮……帮帮我！有人在追我！”
  
        看到黑宫笙的那一瞬间，女人惊恐的脸上冒出了名为惊喜的神情，却不小心踩到脚底的废铁，一个趔趄栽进了黑宫笙的怀中。
  
        “你……你还好吧？”本就不擅长和人接触的黑宫笙有些慌乱地接住了这个女人。
  
        女人留着黑色的马尾，不差的容貌上满是污渍，破烂的衣衫露出白皙的肩膀，上面有道道红印。
  
        “他们来了！他们会把我抓回去！求求你救救我……救救我！”
  
        他们？
  
        黑宫笙没有思考太久，一行人出现在了她的眼前。
  
        踩着厚重皮鞋的大汉，留着夸张头发的瘦个子，还有光着膀子露出纹身的光头男人。
  
        暴徒。
  
        黑宫笙缓缓瞪大了双眼，架起女人缓步后退。
  
        看到黑宫笙，那些手中拎着各种简陋武器的男人也愣了愣。
  
        “竟然还有一个？”
  
        “是还没来得及逃走的人吧？”
  
        “我看到她的车了，是中心城区那边过来的……”
  
        “这妞傻了？好不容易去了避难区……”
  
        他们分出了三个人，将黑宫笙和女人包围在原地，脸上了露出了淫邪的笑容。
  
        被暴徒抓住，从来都不是什么好事。
  
        回头看了看走向自己智能车的另外两人——那是临走前冬令落音借给自己的。
  
        不知为什么，在这一刻，黑宫笙显得异常平静，面无表情，暴徒混混嬉闹的声音似乎远在天边，那个女人架在自己肩上朝着那些人求饶的声音也显得异常偏远。
  
        她无视了那些调笑的混混，转身看着正在对着智能汽车啧啧赞叹的男人，脑海中突然冒出了这样一个念头。
  
        【如果动力火焰能够烧死他就好了】
  
        她知道那是不可能的，因为她的智能汽车是安全型，能够将人烧死的动力火焰，只有军用装甲。
  
        但是下一刻，她听到了一声惨叫。
  
        “喂！怎么回事儿？你没事儿吧？！”
  
        那个男人倒在地上，浑身冒着大火，脸部一片焦黑，发出阵阵惨叫。
  
        同伴在他的身边蹲下，包围自己的三个人也突然有些手足无措。女人看到这一幕，发出了刺耳的尖叫。
  
        黑宫笙突然感觉她有些烦人，转过头去，轻声说道：“闭嘴。”
  
        女人猛地闭上了嘴巴，瞪大了双眼惊恐地看着黑宫笙。
  
        少女怔了怔，感觉到有些不现实。
  
        她又看向那边的两个人，围住她的其中一人也走到了受伤男子的旁边查看，三人正好处于车尾。
  
        【撞死他们】
  
        突然发动的汽车，车前盖上的脉冲口猛地爆发出汹涌的火焰，车位狠狠撞击再两人的身上，并惨烈地碾过了地上翻滚的烧伤男！
  
        一连串的惨叫爆发，一个人撞碎了街道终端，口吐鲜血倒下，另一个人被撞入了一堆肥料垃圾，头颅钉在了一根长钉上。
  
        剩下的两人彻底呆住了。
  
        黑宫笙的脸上露出了一丝微笑，心中的想法越发大胆起来。
  
        如果零酱突然出现就好了。
  
        天空中传来尖啸，就像是音速战斗机飞过上空的感觉，四周的玻璃在强烈的音爆下哗啦啦地碎裂一地，突如起来的变故让女人又想尖叫，但双唇好像是被胶水死死黏住一般，怎么都张不开。
  
        黑宫笙只感觉到眼前一花，刚刚还在原地愣神的两个暴徒，此刻已经在后方大楼的八楼以上绽放开鲜艳的血花。
  
        而代替了他们位置的，是一个拥有银白长发的少女。
  
        夜穆。
  
        ……
  
        井喷装置停止运作，跷跟下的机械单元翻转闭合，荡开的狂风吹起夜穆披洒的长发。
  
        看着一脸淡漠的黑宫笙，她心中一阵疑惑。
  
        “你怎么在这儿？”
  
        黑宫笙心有余悸地长出了一口气：“是零酱啊……多亏你及时赶来……”
  
        “我说你怎么会在这里？”夜穆蹙眉，再度发问。
  
        黑宫笙张了张嘴，露出一个为难的笑容：“只是想……看看以前住的地方。”
  
        夜穆回头，看到那幢自己曾经去过一次的楼房。
  
        “你们带他们回去。”
  
        “是。”
  
        两只喷洒着双翼的鸦天狗落了下来，站在了黑宫笙的旁边。
  
        “零酱，很忙吧？”黑宫笙突然说道。
  
        夜穆愣了愣，随即点了点头：“放心吧，很快就能结束的。”
  
        矩阵数列的污染者
  
        至高权限的盗窃者
  
        无限代码的侵蚀者
  
        数据之主的篡夺者
  
        这是那位自称“中心”的神秘少女告诉夜穆的四位异常者。
  
        在进入了“矩阵”后，夜穆才从记忆中搜寻出了那些异常。
  
        零伯爵的读数归零，能让一小片看空间中处于绝对的静止状态，就连苍夜也会被影响。
  
        但是自己没有。
  
        那位少女就是“中心”，那么假设一个猜想，其他四位非凡者都是围绕着中心，那么第一次进入矩阵的零伯爵，污染了矩阵，得到了“矩阵”的知识和一点点“矩阵”的力量。
  
        这和零伯爵那些妄自尊大的话语，还有那些神奇却漏洞百出的源代码机器很符合。
  
        接着是自己，那位少女称自己“盗窃者”。
  
        至高权限的盗窃者，所以自己能够免疫所谓的“读数归零”。
  
        但是零伯爵当时见到这一幕，却非常诧异，说明他并不太了解四个异常。
  
        那么剩下两个异常，夜穆也能根据当前的局势推测出。
  
        侵蚀者，深海。
  
        簒夺者拥有“繁衍”力量的能力，或者说，“增殖”。唯一符合这个条件的，就是数量庞大却隐藏在背后的殉道者了。
  
        她再度来到这一片城区，是来拜访藤田家族的。
  
        看着鸦天狗将黑宫笙送入了她的车中并随行后，夜穆带着剩下的随行人员冲上了天空，前往藤田总二的地下基地。
  
        殉道者中还有自己没有发掘的秘密。
  
        能械师的由来，能械师的源头，借用“中心”告诉自己的话：“一位矩阵内衍生的基础个体意识发现了数据的秘密，他篡夺了数据之主的位置，得到了足以繁衍给其他意识并改变世界的力量。我不得不分理出别的子体来对这件事情进行处理，维持矩阵世界的正常运行。”
  
        那么将“能械师”这一能力繁衍给后来人的人，就是簒夺者。
  
    
  
    
  
    
第五百四十五章 一个名字

  
        “藤田总二。”
  
        “您好，开膛手大人……”
  
        “安排一个房间，我有话要问你。其他人留在门口。”
  
        此言一出，周围的人都有些愣神，包括这些象征性“护卫”的鸦天狗们。
  
        虽然这些公司雇佣兵制度调教出来的高级士兵并不存在多重的忠诚，好在他们还是会服从命令。哪怕看着眼前和风的地下建筑心中有万般好奇，也只能乖乖地等在门口。
  
        “几位可以先进入隔室休息。”好在藤田总二没有夜穆这么直接了当随手安排，而是让两个穿着穿着和服的侍女讲这些装甲大汉请了进去，就是画面有些违和。
  
        “开膛手大人这边请……”
  
        带着鬼面具的老人将夜穆请了进去，有了之前电子脑终端接管的记忆，也显得轻车熟路。一路上无话，藤田总二明显感觉今天的开膛手小姐和上次的开膛手小姐相比起来有些不同，不过这种雷厉风行的作风倒是一个模子刻出来的……就是上次那个……感觉更不像人一些？
  
        路途比较长，放在以往夜穆自然没工夫和这老头装模作样欣赏这些下面排了千千万电路的所谓和式庭院，不过趁着这个时间，她联通了大脑内的苍夜。
  
        【我“睡着”的这段时间里，我的身体有没有做什么奇怪的事情？】
  
        苍夜沉默了一番，似乎在思考些什么。
  
        电子脑操控躯体做了什么，夜穆自然是知道的，包括各种细节。但是总会有些地方是被自己忽略的。
  
        【有一些古怪的举动，但是方向没有偏离。】
  
        方向没有偏离，也就是说，仍然是以重新加载灵魂程序和破坏零伯爵为基准目的的。
  
        古怪的举动夜穆自然也能看出。
  
        暴乱认为那个状态下的自己不是自己，甚至存在危险性，尝试发动攻击。
  
        接着，电子脑判定暴乱【精神不稳定】，并以此为前置条件启动了破坏命令。
  
        这就有些说不通了。
  
        自从暴乱离开后，夜穆和苍夜并没有得到关于他的任何情报，而日升公司的人力最近异常紧张，她向雨宫圭一模糊地提过这件事情，但是对方明显对于人潮混乱的现在情况也有些难办，暂时就这么不了了之了。
  
        两人没有再交谈，暴乱的问题需要得到解决，夜穆并不想让自己被莫名其妙的蒙在鼓里，这件事情必须当面询问暴乱才行。
  
        至于被人控制的问题，她没有在数据库中找到任何的异常讯息，电子脑运行正常。唯一有一点异常的状况，也是成功引起了夜穆重视的一点，也就是自己的灵魂程序加载进度在即将完成的时候，突然缩减后延。
  
        着还是她从程序命令轨迹之中找到的，无论这段时间自己身上发生了什么，可以肯定的是，有人不想让自己醒过来，并且干扰了当时正在驱使身躯的电子脑。
  
        那么另一个疑问就来了，拥有超高级保密协议网络冰墙的自己，是怎么被干扰的？
  
        这个问题，很严重，但也不严重。
  
        严重的是，缺乏自身监管的电子脑，只能执行干瘪的命令，而不具有任何人性的思考和逻辑。
  
        不严重的是，在自身已经“醒”来之后，自身不会再执行电子脑会严格执行的逻辑，而是靠着本我的意识来操控。在叠雾学城的时候曾经发生过一次失控的案例，“迷雾”启动了自身的某个实验室监管协议，强行命令机体执行了某种命令，但是在现在的夜穆眼里看来，这是完全不可能的事情。协议已经被秦守废除，任何程序试图控制在灵魂程序清醒下的自己，还得通过苍夜的考验。
  
        她不认为苍夜会出卖自己。
  
        这样的事情不会再发生，接下来就是按照重新订制计划中的步伐，来一步步走下去了。
  
        如果线索连接到了那个影响自己电子脑的存在身上，她不介意碾碎ta的意识和身躯，而这一切说不定会追踪到零伯爵身上，哪怕电子脑被影响也没有做出任何对零伯爵有利的事情。
  
        思绪终止到了这一步，夜穆已经和老人在一处和风房间内入座，底下是感觉有些异样的榻榻米——夜穆还没有体验过这种传统的日式家居。
  
        没有任何的客套，夜穆让老人赶走了所有的旁听者，体内扩散出电磁立场干扰周围三百米以内的所有电子设施，这才直接切入了正题。
  
        “我有想要知道的事情。关于能械师，我要知道你们的源头。”
  
        没有多余的试探，夜穆的问题开门见山。
  
        这让眼前的老人愣了足足三秒才反应过来，极力掩饰着心中的不安回答道：“我以为您是来商谈和零伯爵有关的事情……”
  
        “我的逻辑分析程序对你的上一句话进行了数千万次计算和社交情景处理。需要我把你真实想法百分比的结果念出来么？”
  
        夜穆轻轻敲了敲脑袋，猫耳耳机正呼吸着微光。绯红的双眼注视着老人，里面的意思表达得很清晰。
  
        不要试图转移话题。
  
        “我……”
  
        幽蓝色的粒子在空中飘荡，天花板上的仿古吊灯在一阵狂风下疯狂晃荡着，机械在老人的颈边闭合，呼啸的风声停留在危险的锋芒上。
  
        那里有一道细细的血口。
  
        “亿万频率的高周波刀刃，切开你的胸锁突肌藏在后面的动脉血管轻而易举。如果你的下一句话让我不满意，我会提着你的头用别的方式得到我想要的答案。不要试图说谎。”
  
        老人鼓动着咽喉，他的身前感受到两种不同的频率。一种是从脖颈上的刀刃传来的，还有一种是少女身后的鸣响的长尾，三尖角分叉开来的金属碰撞声让他浑身一颤。
  
        他长出了一口气，机械的震荡让他放弃了呼叫守卫的打算。
  
        来了也是闹翻，她根本不是来和他谈话的，只是来要个答案，不给就自己拿，反正电子脑里什么都有。
  
        “我知道了，请你先把刀放下来吧。”
  
        夜穆顿了一秒钟，巨大的刀刃插入了蓝光中消失不见的，长尾也躲入了身后。
  
        “蒂芙尼尔高能水晶的能量聚变反应只要一瞬间就可以完成。”
  
        看着女孩儿绯红的双眸，他当然知道那里面是什么东西，那柄消失在空气中的刀不过是更具威慑性而已。
  
        至于绽放一瞬间的空间技术，了解宇宙魔方的他当然知道那是什么。
  
        “这要从六个世纪之前说起……”
  
        “你只需要讲述你们祖先的故事，殉道者的由来，能械师的起源。”
  
        老人愣了愣，只得点了点头。
  
        其实也不是什么不可见人的事情，只不过这些东西是殉道者家族共同的密辛。
  
        “六个世纪前，我们有一位共同的祖先。”
  
        “这不是来自于血脉，而是来自于能械师的科技，力量，还有传承。”
  
        “她的名字叫落夜。”
  
    
  
    
  
    
第五百四十六章 无果的转折

  
        “落夜？”
  
        夜穆搜索了一番自己脑内的数据库，并没有任何和这个名字相关的讯息。
  
        “那是一个伟大的人。”藤田总二略有感慨地说道。
  
        “对能械师来说。”半晌后他又加了一句。
  
        夜穆没有说话，而是默视着他示意他继续说下去。
  
        “那位大人，带来了能械师的辉煌。”
  
        “辉煌？”夜穆挑了挑眉。
  
        在她的数据库中，同样不存在能械师拥有“辉煌”的时代。甚至可以说，从中枢局得到的能够堪称人形百科全书的所有情报加起来，都找不到多少和能械师相关的情报。
  
        而藤田总二则是缓缓摇了摇头。
  
        “夜穆大人想必知道我们殉道者在这个世界上存在的意义。”
  
        “追求终极的能量？操控世界的走向？”
  
        “没错。”藤田总二苦笑着点了点头，“但实际上，我们最初的教义是第二个。”
  
        “那是新纪元之前还要提前很多年的事情了。一个人使用在当时看来无比诡秘的科技，随机抽取了八个意识，在他们睡梦的时候，将他们拉入了一片神秘的空间。”
  
        八个意识……夜穆想到了败血之眼的意识科技。
  
        “那被随即抽取的八个意识，正是我们的先祖。”
  
        “当时的世界，正在爆发一场战争。几乎整个世界都沦为了战区。而那位大人告诉我们的先祖，她会赐予我们一个礼物，一份天赋，让八个人拥有了强大的力量……也就是最初的能械师的力量。”
  
        “能械师，是通过对能量和机械的运用，来将自己改造成特殊的赛博格个体，达成对于物理和化学元素异样的掌控力，并且这种改造是基于血脉……”
  
        “那只是现在。”藤田总二挥了挥手，“在最初，八位强大的先祖拥有了强大的能力，其中最为强大的，是范迪尔··欧克。也就是现在的欧克家族。他们拥有的能力是对金属元素的掌控。而那时候的凡人，将我们敬若神明。”
  
        “听起来很不科学。”
  
        “没错，我们都认为我们自身拥有的力量是一种神奇的超自然力量……”
  
        “那么你们的启蒙者，落夜去了哪里？她是否还活着？”
  
        这才是夜穆关心的问题。
  
        能械师的发展有多么神奇，多么曲折，多么辉煌，这些对她来说没有任何意义。
  
        她想要的，只有那个名为苍夜的启蒙者的情报。
  
        藤田总二轻轻摇了摇头。
  
        “落夜消失了。”
  
        “消失了？”夜穆蹙眉。
  
        “在最初，落夜大人告诉八位先祖，召集他们，是一种尝试。而当时的能械师会议，就是在那位大人搭建的奇特空间中进行的，由她亲自主持。她将我们称为‘一次大胆的尝试’。”
  
        “所以尝试结束了？”
  
        “我不知道，或许是那样的。从古至今，无数能械师想要知道自身诞生的原因，追查古籍，寻找着传说中的落夜……无论如何，最后落夜消失了，或许是尝试失败了。”
  
        “为什么这么说？”
  
        “在结束了当时的世界大战后，八个能械师也成为了八个能械师家族，能械师的力量被传承给他们的后代……但是我们逐渐发现在，这种能量会随着血脉而渐渐消失。而八个能械师家族却没有因为这样就聚拢在一起，而是在世纪的变迁下，长生到了一次科技革新，他们中看到了曙光，彼此争夺……最终，几个家族彻底分化出了不同的道路，同时最终的争端也被最强大的欧克家族强制压下，八位能械师重新聚在了一起，成为了操控国家，明争暗夺的八人会议。”
  
        “或许正是这样……落夜大人才会离开吧。从那以后，落夜就消失了。而又不知是什么时候，在能械师们将世界弄得更乱之前，出现了宇宙魔方。所有人都认为，那是落夜回归的重要线索，最初的八位能械师终于寿终就寝，而取而代之的新领导者们，为了挽救稀薄的血脉，决定寻求宇宙魔方。关于宇宙魔方的线索愈多……规则就愈加完善……于是，成为了冠位战争，八位领导者监控下的争夺战。也正是因为这样，能械师家族才逐渐失去了对外界的操控。但也正因为如此，新纪元的到来，让稀薄的血脉看到了曙光……才有了现在的能械师。甚至普通人也能够用类似的改造，来达到相似的强化……科技，已经逐渐替换掉能械师了。”
  
        沉默。
  
        “说了这么多，也就是说，你并不知道，那个落夜最后到底去了哪里？”
  
        老人怔了怔，苦笑着点了点头。
  
        “或许是已经不在这个世界了，或许……是别的什么原因。我不知道你为什么想要找她，但是我知道很明确的一点，这么多年的历史，就算是文明，都能被湮没。何谓是一个人呢。”
  
        如果藤田总二还看不出夜穆想要的是什么，真是亏他活了那么多年了。
  
        夜穆歪了歪头，逻辑分析程序在演算着眼前之人的话语真实度。
  
        钢尾又缓缓地抬了起来。
  
        “就算你搜寻我的电子脑也没用，得到的只会是更加详尽一些，但是并无差错的信息罢了。我活了一百多年了，是上一届家主中最长寿的人，能械师家族的历史没有人知道的比我更多。”老人仍旧苦笑，虽然夜穆看不到他的表情。
  
        “我知道了。”夜穆站起身来。
  
        “但是我还是想要确认一下。”
  
        老人一怔，话还没出口，锋利的三叉针便已经刺入了他的后脑中。
  
        “放心，我很有分寸。”
  
        ……
  
        离开了房间，迎面对上两个战战兢兢的侍卫。
  
        “藤田先生有些累了，正在里面休息。”
  
        两人相视，皆是一愣。
  
        “进去的时候，最好带一些脑神经修复口服液。”
  
        夜穆特地叮嘱。
  
        老人说的没错，结果是一样的。
  
        夜穆也没有让他变成白痴，只不过神经负荷会比较大，能械师的家主，还不至于被神经负荷压垮。
  
        漫步在日式的长廊中，陪同的人正在带她前往出口，那几位鸦天狗相比也已经得到消息，准备离开了。
  
        没有任何收获。
  
        看来，还是得先拿零伯爵做第一个开刀的。
  
        而就在这时，夜穆停住了脚步。
  
        一位银发少女出现在了她的前方，一蓝一红的双眼正静静地看着她。
  
        夜穆眯起了双眼，微微张了张口想要随口打个招呼，又缓缓地闭上了，换成了别的话。
  
        “看来败血之眼的机器人设计师没有忘记把你的眼睛涂成以前的颜色。”
  
        拉菲尔脸色一怔，低垂下了脑袋。
  
        刹那间，一阵狂风袭来，一只有利的爪子狠狠捏住了她的脖颈，在周围人一片震惊的神色中猛地抬高。
  
        “电子脑忘了我们有笔账没算，但是我可没忘。”
  
        下一刻，拉菲尔的身躯宛如炮弹般砸入了旁边的房间中，强大的力道让整个地下基地隆隆震响。钢铁爆碎间，掀起一阵冲天的尘埃！
  
        轰！！！
  
        烟尘散尽，夜穆缓步走了过去，没有任何人敢阻拦。
  
        长尾刺入了拉菲尔的肩膀，将其缓缓抬了起来。
  
        “每个人都有难言之隐，但是那不代表别人会原谅你。”
  
        “咳咳……”
  
        合金扭曲的嗓音从拉菲尔的口中呛出，她抬起被撕裂掉人造皮肤的狰狞脸部，用极度失真的话语说道：“我这里没有落夜的消息……但是……我知道零伯爵真身的位置……”
  
        “真身？”夜穆蹙眉，“你要怎么证明？”
  
        “因为……我去过……那艘穿梭机……零伯爵的真身……只有一只眼睛。”
  
        “其他的……都是假的……”
  
    
  
    
  
    
第五百四十七章 拉菲尔的情报

  
        嘭。
  
        机械身躯的女孩儿被狠摔在地上。
  
        “我会根据你给予我的情报价值衡量我的报复PLAY指数，同时，你最好保证你话语的真实性。”
  
        “真实与否，很简单就能够确认……”拉菲尔挣扎着从地上爬了起来，“零伯爵拥有多个分身，或者说……备用身躯。我在败血之眼短暂时间让我知道了一些事情……零伯爵基本不会使用他真实的身躯进行具有暴露风险的活动，他会使用那些双眼完好的躯体。”的、
  
        “为什么。”夜穆淡淡问道。
  
        “因为，独眼是他心中的痛楚，他想要保留那道伤口，所以他的本体会只拥有一只眼睛，那是他成为赛博格之前的特征。但同时，他有希望获得健全的双眼，所以他在很多时候会使用双眼健全的身躯进行活动。”
  
        “赛博格？”夜穆注意到了拉菲尔话语中的细节。
  
        “没错，零伯爵是败血之眼中唯一一个不是机器人的个体……他是高度改造的赛博格机器人，他的脊柱和部分大脑仍然保留着人类的部分。或许从这一层面上来说，他已经是在机器体内强塞人类组织的机器人，而不是高度改造的赛博格……无论如何，这是关于零伯爵的情报。如果你想要杀死零伯爵，终结败血之眼，那么你只需要杀死零伯爵原本的身体，也是他最强大的身体。他和其他的成员不一样，他没有将自己纳入数据库的体制，他在忌惮着一些事情。”
  
        拉菲尔说的很详细。
  
        “所以，你知道那艘穿梭机的位置，也知道零伯爵的位置。”
  
        “没错。”拉菲尔点了点头，“天空坐标（x6385558，y120015，z95678512）到（x125468799，y120015，z5698987979.这两个点之间建立圆形，那艘穿梭机会在一个理论平面上进行飞行，不会有抬升，也不会有下降。零伯爵，机器人军工厂，还有为整个东瀛败血之眼提供意识主控的系统。”
  
        “那样的话，这艘穿梭机一定具有异常强大的动能，和足以媲美一个町的空间面积。”不知何时已经苏醒的藤田总二出现在了两人的身边。
  
        “没错。”拉菲尔扭过头，“它几乎就是一个城市。”
  
        听着拉菲尔的话，夜穆微微思忖。
  
        “如果我没有猜错，你在败血之眼呆的时间并不长。这些东西听上去不是一个刚加入的人就能够得到的情报。也别说是你的黑客技术，你还没有那个能力。”夜穆轻声说道。
  
        “当然。”拉菲尔点了点头，“我并不是在刚加入的时候得到了这些消息。在之前，我们就已经借用我父亲的名义拜访过了零伯爵。在偶然的机会下，我们进入了败血之眼的总机房。”
  
        “那里的人工智能会阻止你们。”夜穆冷声说道。
  
        “恰恰相反……我们在进入机房的过程不仅没有出现任何异常，还见到了零伯爵躺在机房中央的身躯。更重要的是，郑零带着我尝试深潜进入了总系统，并且……我们成功骗过了人工智能，让它相信了我们。于是我们得到了大量的信息，由于时间不足的原因，我们并没有能够得到足够的信息……不过……”说到这儿，拉菲尔深吸了一口气，“郑零成功将自己的意识文件储存在了人工智能那儿。”
  
        夜穆歪了歪头，双目中闪烁着明显的逻辑框格。
  
        “这就是你坚信你的兄弟仍然还活着，还在零伯爵那儿的原因么？”
  
        “没错。”拉菲尔垂下了脑袋，沉默着。
  
        少许，她才再度开口。
  
        “抱歉，夜穆。但是，我真的很需要郑零，哪怕我现在已经变成了这个样子……”
  
        她捏了捏破损露出黑色铁骨的双手，双眼发愣。
  
        夜穆没有说话，闪烁的双眼似乎代表电子脑正在整理着刚刚得到的讯息。
  
        没有人敢去打扰她，静静地等待着。
  
        良久，夜穆双眼的聚焦重新回到了拉菲尔的身上。
  
        “不用留意，无论结果如何，你和郑零都会化为同一种物质。”
  
        拉菲尔浑身一颤。
  
        死或生，前者是化为尘埃和残骸，后者相聚的只有机器人身躯的姐弟。
  
        她知道夜穆这是在警告自己。
  
        “我没有说谎。”
  
        “我会确认这件事情。它的价值足以抵消掉你的所作所为了。”
  
        此时，那截锋利的尾刃才从拉菲尔的肩膀处收了回去。
  
        “藤田先生，请随时做好备战准备，侦查结束后，我会向败血之眼主动发动战争。”
  
        似乎是想起了什么，转过的身躯停住了。
  
        “不用担心我们的输赢。”
  
        “华夏会出兵。”
  
        说罢，不顾身后众人和鸦天狗的反应，径直向出口走去。
  
        良久，那些鸦天狗才反应过来，连忙跟上夜穆。而那些藤田家族的殉道者也是一脸震惊地对视着，眼神中跳动着难以抑制的惊喜。
  
        而在夜穆的身后，一道异样的目光却在注视着她。
  
        迫切，观察，好奇，复杂。
  
        “拉菲尔？”
  
        散发着绿色光芒的双眼重新回归正常，少女看向身边的老人。
  
        藤田总二仔细地打量着眼前的少女，轻轻叹了口气。
  
        “去修复一下吧，基本的修复装置我们这里还是有的。”
  
        “我知道了。谢谢藤田先生。”
  
        少女轻轻鞠躬，在两个武士的带领下走向庭园深处。
  
        望着女孩儿的背影，藤田总二微微皱眉。
  
        是错觉么？
  
        ……
  
        日升公司大楼，会议室。
  
        仅剩下几人的理事会，再加上了部分雨宫圭一的忠诚手下，这些人组成了新的日升公司最高层。
  
        而此刻，会议室的几人接到了一份陌生的通讯请求。
  
        “罗格将军。”
  
        看着屏幕上出现的中年人，雨宫圭一眉头一皱。
  
        “你好，年轻人。”
  
        虽然没有见过雨宫圭一，但是罗格将军一眼就能看出，谁才是这里的头。
  
        “在这个节骨眼上，艾尔英特轮联邦的将军贸然向我们发起通话，不知道是代表您自己，还是代表了您背后的国家呢？”
  
        雨宫圭一眯着双眼说道。
  
        “雨宫先生，我是个心直口快的人，我不想和你们说无用的废话。我只有一个问题，你们想要打败旭日政权么？”
  
        打败旭日政权？
  
        “或者我换一个说法，在座的各位，想要干掉败血之眼么？”
  
        “这是你们的国家，你们的领土，但是现在你们领土的最高领导机构却陷入了一个自恃拥有超前科技的恐怖组织……”
  
        “听说您是个心直口快的人。”雨宫圭一粗暴地打断了他的话，言语间隐含嘲讽。
  
        “当然。”罗格将军也没有生气，而是笑了笑，“艾尔英特轮联邦有能力战胜败血之眼。只是需要一点点你们的帮助，我们就能够帮助贵国将领土重新收回……”
  
        “代价呢？”雨宫圭一自然能够注意到罗格很清楚地说出了“贵国“这样的字眼。
  
        他在故意恭维和抬高日升公司。
  
        “很简单。“罗格将军的脸上露出了意味深长的笑容，“我们希望，能够和贵国一起共享得到的永生技术，同时，我们有了解到您和华夏某军团级武器……”
  
        轰！！！
  
        豁然爆破的大门。
  
        两块被暴力破坏的大门宛如重型手里剑一般呼啸着插入了全息屏幕中，将后方的投影器砸的粉碎。
  
        “如果是我，根本不会听他废话一句，白痴。”夜穆踏着步子走了进来，绯红的目光扫过会议室内所有人，最终停留在雨宫圭一讪讪的神色上。
  
        “我需要你派遣一支高空无人机前往两个圆弧坐标位。”
  
    
  
    
  
    
第五百四十八章 每个人眼里都很简单

  
        中枢局。
  
        “那么，本次紧急会议到此结束，希望各位能够抑制住军队的浮躁，不要轻举妄动……尤其是你，姬贺。”
  
        古贝宇看向某军团最高执行官，后者回以一个讪讪的笑容。
  
        “就此散会。”
  
        在所有人行礼后，古贝宇这次一反常态，率先离开了会议室。
  
        事实上，现在的国际局势并不乐观，而就是在这样一个环境下，东瀛发生的各种事件，却将所有国家的视线都吸引到了这个岛国上。
  
        恐怖分子夺权，南北内战，永生技术。现在的东瀛，根本就是一趟浑水，没有点实力的国家，根本不敢轻举妄动，一不小心就会陷进去，所以在这样的情况下，高层向古贝宇提出了新的议题：要求插手东瀛事件。
  
        华夏的外交政策内，一直存在反恐怖组织和和平类似的提项，所以对于东瀛这趟浑水，大部分对于最高执政官的无动于衷表示怀疑。
  
        一是华夏强大的国力能够忽略大部分问题。
  
        二是恐怖组织的出现让华夏有足够的能力介入其中。
  
        当然也有某些军团表示，开膛手秘密进入东瀛这件事，并不稳妥。
  
        但是古贝宇讲这些声音纷纷压了下去，他在等待。
  
        等待夜穆的通讯。
  
        他坚信，夜穆一定会需要华夏的军团，并且会带来正确的情报和建议。
  
        永生技术，说不动心，那是不可能的，谁都想要活的更久，古贝宇亦然如此。
  
        但还有一个问题，让他一直没有采取表面上的行动。
  
        那就是，自号“在背后操控世界走向”的殉道者家族，已经很久没有向他这个“第九家”发送过任何消息了。
  
        他都快忘了自己还是一个神秘组织的成员。
  
        而正巧东瀛这趟浑水，让他不得不多疑起来。
  
        事情绝对没有表面上看起来这么简单，涉及到殉道者这些相对非凡的组织。更别提这趟浑水本来状况就异常复杂——他可没忘记夜穆一开始前往东瀛是为了什么。
  
        海边的黑影，那些龇牙咧嘴的战舰。
  
        但是所有人的目光都聚焦在了东瀛本土出现的事况上，并没有人留意海上的事情。
  
        殉道者，黑色战舰，败血之眼，这些东西一定存在某种关联。
  
        至于这些关联是什么，相信夜穆会得到答案。
  
        办公室亮起灯光，古贝宇坐在了软革的人体工学椅子上，他随手敲下扶手上的光学面板，投射孔中跳起一面虚拟屏幕。
  
        “您有一条新的未接来电。”
  
        嗯？
  
        古贝宇脸上一愣，迫不及待地打开了办公室终端。
  
        看到上面陌生的通讯ID，他惊喜而又忐忑地拨出了这个号码。
  
        在漫长的等待后，一道让她梦牵魂绕的声音传入了他的耳朵。
  
        “最高执政官？”
  
        他深吸了一口气，强压下砰砰直跳的心脏和激动地心情，并将通话模式切换到了耳麦中。
  
        “夜穆？”
  
        “是我。”
  
        “已经很久没有接到你的通讯了……有什么发现了么？”
  
        “具体的状况我会发送一份保密文档，现在大致跟您说一下出兵的时间。”
  
        “已经确认能够出兵了么？”
  
        “我已经搜寻到了败血之眼大本营的位置。”
  
        夜穆说着，看了看手边全息屏幕上的椭圆形坐标连线点。
  
        “让回收部队做好准备，最好再让姬贺的部队也做好准备。关于永生技术的事情，艾尔英特伦联邦应该也介入了。”
  
        “理所当然。那家伙已经忍受不了继续苟延残喘下去了。”
  
        众所周知的情况。艾尔英特伦联邦最高执政官，一个已经在罐子里活了一个多世纪的老怪物。
  
        他绝对抗拒不了这样的诱惑。
  
        不过为什么是姬贺的部队？
  
        “大致的时间，我会在开始之前告诉你们。相信以我们的穿梭机，最多不过两个小时就能够到达东瀛本土。回收部队的事情您也不用担心了，我已经让他们做好准备了。”
  
        “我知道了。”古贝宇表示明白。
  
        在二十分钟的简述后，通讯即将挂断。
  
        “等等，夜穆……”
  
        古贝宇喝止住。
  
        “还有别的事情么？”
  
        听到耳边冷淡的话语，古贝宇心中不由得一阵失落。
  
        “那个……照顾好自己，别逞强。”
  
        正在翻看着地图的夜穆愣了愣。
  
        “我知道了。”
  
        通讯挂断。
  
        取下了耳边的耳麦，古贝宇长出了一口气。
  
        还好没出事儿……
  
        作为一个父亲来说，古贝宇自然担心自己“女儿”的安危。无关乎绝对信任，而是在失去过一次后的忧患。
  
        他不想再一次失去自己的女儿。然而他在通话中却极力抑制住了自己这样的想法。
  
        呆在这个位置上，面对重活一次的女儿，他很难这样开口。
  
        沉思了一阵，他呼唤出中枢AI，大声吩咐：“叫姬贺那小子来我这里一趟！”
  
        “遵从您的旨意，最高执政官阁下。”温柔的女声从声放器中传出。
  
        “等等。顺便让03号把我82年的红酒拿过来。”
  
        “遵从您的旨意，最高执政官阁下。”
  
        他今天心情不错，正好让姬贺那小子陪自己喝喝。
  
        ……
  
        结束了和古贝宇的通话，看着身边沉默不语的苍夜，夜穆轻轻拍了拍她的肩膀。
  
        “什么时候你准备好了，我可以借你身体去叫一声‘父亲大人’……”
  
        “你去死！”
  
        苍夜翻了个白眼，“嗙”地一拳锤在夜穆的胸膛上。
  
        两人停止了笑闹，看向了地图。
  
        “那么，作战计划就说好咯？”
  
        “嗯。我已经没心情和这些家伙周旋了。现在只需要等待一个合适的契机，一个合适的时候，无论谁先按捺不住……”
  
        两人相视一笑，没有言语。
  
        在短短的时间内，夜穆派遣了日升公司的无人机对坐标点进行了多次的隐秘探查，确实得到了异常庞大的能量数据，在某些代码分析上，电子脑得出了应该存在的数据，也就是日升公司的超大型穿梭机。
  
        但是这并不代表拉菲尔所说的话就完全是真实的，但是，夜穆“们”有独有的方法在战场上就能印证这些情报的真假。
  
        ……
  
        “将军。天启已经准备就绪……难以置信！那个被称为宇宙魔方的能量体竟然完全代替了我们的动能反应堆！并且释放出了数百倍的能量！这样一来，天启的功率将会强大数倍！如果不是因为材料受限，再给我们一个月的时间，天启将会成为这个世界上最强大的军团级武器！”
  
        研究员非常兴奋，罗格将军却显得异常平淡。
  
        “零伯爵要求我们和鬼一起对开膛手进行阻截。”
  
        罗格将军的想法很简单。
  
        用天启直接夺取永生技术。
  
        这不仅是为了自己，也是为了艾尔英特伦联邦，国家可不会真正和一个恐怖分子组织合作。
  
        所以，他将一整个临时研究所进行了改造。
  
        改造的和天启一模一样。
  
        战场上需要注意的不过是两个战力点。
  
        一个是开膛手，一个是败血之眼的鬼。
  
        他愿意和零伯爵合作，不过是看到了被他掌控的军团级武器。盟约就是如此，你得先拥有强大的武力，才能得到强大的盟友。而在罗格将军看来，零伯爵仅仅只是拥有一个军团级武器“鬼”而已。
  
        他本来想要说服日升公司，共同阻拦败血之眼。
  
        但是现在看来，那个年轻人对于开膛手的实力过于自信了一些。
  
        既然这样，就以整个正面战场为代价，让“天启”表面上和败血之眼进入正面战场，而背后，真正的天启则突袭败血之眼的大本营。
  
        完美的计划，牺牲一整个正面战场的士兵，然后让天启直接带回穿梭机的数据库，甚至是直接占领那艘穿梭机，开回艾尔英特伦联邦。
  
        零伯爵？不过是一个恐怖分子头头他可不认为这个家伙能有什么战斗力。无论是他出现在正面战场，还是留守大本营。如果他在大本营内，就直接让天启干掉他。而开膛手，在拥有了宇宙魔方的天启面前，就算她想要追击，那也是不可能的事情。
  
        剩下需要补足的问题就是，谨防突然出现的华夏军队。
  
        现在华夏没有任何动向，但是自家的军团级武器可是在别人的领土上，他绝对不认为华夏会就这样一直无动于衷。
  
        至于零伯爵穿梭机旗舰的位置？
  
        他早就知晓了。
  
        ……
  
        每个人都在打着自己的算盘，零伯爵同样如此。
  
        在和来自于深海的朋友以及罗格将军商定完作战计划后，他便来到了机房中。
  
        想要正面击溃苍夜，必须付出巨大的代价。
  
        罗格将军和黄黑之都不过是一个添头，一个障眼法，这两个国家的实力根本不被他放在眼里。
  
        在他看来，那两个军团级武器能够阻拦夜穆五分钟就算不错了。
  
        真正的杀手锏，在于自己和海里的朋友。
  
        唯一让他感觉到不对劲的事情就是，那枚丢失的宇宙魔方。
  
        艾尔英特伦联邦没有找到，而深海栖姬们同样没有消息。
  
        那枚宇宙魔方就像是人间蒸发了一般。
  
        所以他断定，艾尔英特伦联邦和深海栖姬中，有一方在隐瞒。
  
        无论是深海还是艾尔英特伦联邦，他根本无需担心，只是一个归零代码的问题。
  
        最重要的是苍夜。
  
        读数归零对她不起作用，她只能被正面击溃。
  
        “议长大人，您就不担心艾尔英特伦联邦那边会出什么问题么？”落夜的声音出现在耳边，零伯爵回以一个冷笑。
  
        “罗格将军？他是个什么东西？让他赶紧把那个垃圾军团级机器人派过来，不过只是做做样子。”
  
        “军工厂人数统计完毕，除却失踪的议员外，我们的军团已经完全集结，包括‘鬼’也已经纳入了系统管制中。”
  
        “随时可以开战。”
  
        “监控我们管辖范围的海域，天空，以及陆地。将所有的机动频率纳入管制中。谨防华夏部队突然出现。”
  
        “告诉罗格将军，让他打第一炮。”
  
        “巡航导弹，目标，日升公司大厦。”
  
    
  
    
  
    
第五百四十九章 教科书式的导弹拦截作战

  
        雨宫圭一的办公室。
  
        日升公司CEO的办公室内，有一面墙壁。那面墙壁上，贴满了历代所有社长全息照片。
  
        雨宫圭一最后看了一眼这些前辈的照片，关闭了所有的投影系统，将一枚最新的投影装置放置在了墙面上。
  
        弹射而出的数据流，那是他的照骗。
  
        对于国外吃瓜群众而言，这是一次茶饭后的大谈资，同时也意味着所有人都可以永生的科技的“诞生”。
  
        对于东瀛的平民而言，这是一次东瀛境内甚至有关于民族，主权，乃至于更高层次的争夺战。
  
        但是对于雨宫圭一而言，这场战争，将会成为他在整个历史上画下一笔的关键。
  
        无论是之前自己制造的舆论，还是败血之眼依靠永生技术制造的舆论，在这一刻看来都已经不重要。
  
        因为胜利者会得到所有，失败者则一无所有。
  
        无论是国际上对于日升公司想要独吞永生技术的看法，还是对于这场战争性质的看法，实质上都已经不重要了。
  
        箭在弦上，不得不发。
  
        而他，将所有的一切，都倾注在了夜穆的身上。
  
        只有他很清楚日升公司的实力，更清楚没有“鬼”的日升公司的实力。
  
        他也不想将自己的命运掌握在别人手里，但是现在，开膛手，亦或是华夏，就是整个日升公司的救命稻草。
  
        这么多年，前辈，后辈，自己的布局，就看现在了。
  
        他长出了一口气，后退一步，观赏着这面墙壁。
  
        而后，他被刺耳的警报声所惊醒。
  
        “警告！警告！检测到超音速能量体！飞速接近中……飞速接近中……”
  
        雨宫圭一瞬间冲出了办公室，前往了两天前迅速搭建的作战指挥室。
  
        这一刻已经到来，而整个日升公司已经做好了准备。
  
        雨宫圭一打开了大门，面向乱做一团的作战指挥室，看到上方在监控中飞速接近的能量点。
  
        小体积，高速，无法拦截。
  
        “这是巡航导弹！”
  
        他的怒喝声让所有人为之一愣，纷纷回到了自己的位置上尝试针对性措施。
  
        “社长。”
  
        指挥官满头大汗地来到了雨宫圭一的身前。
  
        “你是指挥官，我不是，在面对这种情况的时候，就找针对措施！拦截导弹呢？征服级单位呢？无论什么方法，立刻将那东西拦截下来！它的目标轨迹是大厦！”
  
        “是！”
  
        指挥官来不及反驳，回到了自己的位置上尝试对导弹进行拦截。
  
        飞速接近的红点，雨宫圭一长出了一口气。
  
        毕竟只是公司，和过去拥有严格制式化部队的旭日政权比，还是差了一点。
  
        但是败血之眼怎么可能拥有导弹！
  
        这一刻，他的大脑清晰无比，瞬间想到了来自于艾尔英特伦联邦的通讯。
  
        “是艾尔英特伦联邦！”
  
        艾尔英特伦联邦……
  
        端坐在位置上的技术员愣了愣，随后飞速地敲打起身前的虚拟键盘：“长官！如果是超音速巡航导弹，艾尔英特伦联邦只有三种！而其中有一种没有军团级武器我们是无法拦截的！”
  
        “目标已经接近了！我们现在正在获取画面……还有半分钟的时间就会撞上大楼！”
  
        “半分钟……开膛手在哪儿？！”
  
        高空，一枚滚滚浪尘的导弹闪烁着蓝色的光点飞速接近着日升公司大厦。
  
        马赫级的高速飞行中，弹头弹出，密闭的外壳分解，喷发出更多的火焰冲向大厦，速度陡然加快！
  
        “已经来不及了！我们的拦截导弹根本跟不上这样的速度！”
  
        “开膛手在……”
  
        “我在路上了。”
  
        刹那间，外面的天空迸发一拳白色的气浪，一道火箭般的身影冲上了高空，带着滚滚的尘埃迎向了巡航导弹！
  
        “开膛手阁下！导弹已经进入市区了！那是逐空者四型巡航导弹，如果它在市区上空爆炸，将会引发大规模的伤亡！我们的损失无法预计！”
  
        技术员慌乱地大吼着，双手在键盘上噼里啪啦敲响。
  
        半晌后，声放器中才传来了夜穆的声音。
  
        “我知道了，会很安全的。”
  
        很安全？
  
        她要将导弹引向高空？
  
        不行，如果将导弹引向高空的话，敌人肯定会趁着开膛手不在的短暂瞬间直接投射军队！包括军团级武器！对方猜到己方没有办法阻截超音速巡航导弹，他们想要引开开膛手！
  
        果然还是失算了，艾尔英特伦联邦怎么会突然加进来？
  
        雨宫圭一紧咬着牙，心中一片焦急。
  
        不管了，对付那枚导弹开膛手不会有问题，但如果乱了节奏，将会是致命的！
  
        雨宫圭一已经看到全息屏幕上天边出现的穿梭机了。
  
        这是突袭！
  
        “让鸦天狗们打头阵！重装机甲和步兵迎在后方！所有备战部队立刻出击！”
  
        外面，夜穆已经看到了飞速接近的巡航导弹，罩在脸上的面甲咔咔分开。
  
        “夜穆，如果导弹在上空爆炸，很可能对下方的人员造成不可避免的伤亡。现在最好的做法只有将这东西引向高空。”
  
        苍夜的声音回荡在耳边，夜穆置若罔闻，加大了速度朝着导弹冲去。
  
        黑色的小点出现在天边，那是密集堆积的穿梭机。
  
        绯红的等离子射线喷薄而出，跨越数千米的距离，在天边制造了一片绚丽的烟火！
  
        “开膛手攻击掉了一些对方的穿梭机！我们有更多的时间进行准备了！”
  
        “别掉以轻心……等等！她在干什么！”
  
        “她……她想直接撞上去？？开什么玩笑！”
  
        画面中，两道喷发着强烈火焰的影子飞速接近，紧紧剩下几千米的距离瞬间便已经到达了零点！
  
        她……在干什么？
  
        看到全息屏幕上夜穆的动作，雨宫圭一猛然一愣。
  
        两两相撞的瞬间，时间宛若暂停，凝滞，绯红的双眼中闪烁着耀眼的火花，夜穆的嘴角清晰可见地裂开了一道缝隙，连带着整个脸颊都分裂开来。
  
        “我可是有教科书式拦截导弹的方法。”
  
        咕咚……
  
        刹那间，导弹头狠狠撞进了夜穆张开的大嘴中，在一阵诡异无比的脖颈脉动下，只听咕咚一声，整个巨大无比的导弹，顺着大嘴涌入口腔，在一瞬间整个挤入了少女的身体中，还在强烈喷发着火焰的导弹尾部被闭合的大嘴一口咬断！
  
        轰！！！
  
        嗝……
  
        一声惊爆的巨响，少女的肚子被狠狠涨开，又瞬间恢复原状，樱桃小嘴中喷出一片浓浓的黑烟。
  
        “谢谢款待。”
  
        作战指挥室，一群人呆若木鸡地看着夜穆的表演，脸上写满了“NTMD在逗我”。
  
        还能这么玩儿的？
  
        大姐你到底是什么做的？
  
    
  
    
  
    
第五百五十章 角力

  
        惊讶的不止是日升公司的指挥部。
  
        此刻败血之眼的指挥部内也是一片呆若木鸡的机器人。
  
        这特么科学？！
  
        眼下的情况容不得他们多想，无数穿梭机乌鸦一般挤过天空，重新替代了那些被肃清一空的穿梭机，而与此同时，密密麻麻的黑色机器人穿过已经成为了边境地带的八番街冲向了城区。
  
        “人员疏散呢？”
  
        “已经在做了！外城区所有人员已经疏散完毕！”
  
        “影舞者集团就绪。”
  
        “执行部准备就绪。”
  
        “鸦天狗准备就绪。”
  
        “指挥部将会为你们提供火力支援！执行部正面作战！影舞者斩首，鸦天狗作为支援和先行部队！”
  
        “所有人员就绪完成，机动部队上浮！”
  
        “不要留有任何余地！只是关乎东瀛主权的战争！敌人不止是败血之眼！还有艾尔英特伦联邦在背后！”
  
        “记住！在对方的军团级武器上场后，我们的主力只有一个！”
  
        “就是开膛手！”
  
        脉冲的装甲车和蜘蛛坦克冲上了曾经繁华的街道，在一场乌云下拉开战争的帷幕，第一发子弹穿过雨幕，击穿了一架机器人的头颅。宛若起跑线上的号令枪，两边的军队都暴动了，脉冲步枪狂热喷吐，无人坦克炮火轰鸣，天空划过的雨燕无人机在对方的阵营中汹涌轰炸，坠落在高楼后方掀起冲天的烟火。
  
        “开膛手阁下，还望你不要轻举妄动，谨防对方的军团级……”
  
        夜穆翻看着夹杂着脉冲弹药碎屑的指爪，讲那些灰烬弹入了雨水中。
  
        “苍夜，你就位了么？”
  
        “我已经在路上了！！！”
  
        看着消失在天边的火箭，夜穆的脸上露出了一丝微笑，与此同时，一枚流弹螺旋着冲向高空，豁然闭合的面甲将其狠狠碾飞，交接出细碎的火舌！
  
        外骨骼装甲全副武装，合金下颌上闪烁着蓝色的光体，很久没有用过的猫耳耳机组装在了头顶，光圈跃动，机械少女化作俯冲的流星狠狠冲向败血之眼的阵营！
  
        绯红的双眼中闪过密密麻麻的数据流，仿佛在跟随耳麦内的音乐狂涌跃动，夜穆轰然落地！
  
        数千米的距离，不过瞬间便跨越而过，地面扬起的尘埃，向上方炸开的雨点，再加上崩碎的钢块和飞起的机器人，一道半透明的冲击波带着滚滚雨水朝着四周扩散开来，发出震耳欲聋的巨响！
  
        半蹲的少女缓缓起身，猫耳耳机跃动着不知名的节奏，面甲上是一排拍打着鼓点的音柱，密密麻麻的脉冲子弹轰击在夜穆的外骨骼装甲上，弹起细碎的火花，不留下一丝伤痕。
  
        “她在做什么？”
  
        “是挑衅么？”
  
        日升公司指挥室内相顾无言。
  
        刹那间喷薄而出的等离子射线，在整个败血之眼队伍中一扫而过，一排机器人的头颅冲天而起。闪耀的蓝光中，两柄尺刀嗡嗡鸣响窜出了雨幕，挥击出磅礴的刀光劈向眼前的大军！
  
        宛如黑色海洋中亮出的鲨鱼鳍，那一抹纵向的巨大刀光穿过整个黑色军团，一个纵列的机器人被瞬间摧毁，多米诺骨牌连锁反应般炸开一团又一团的焰火！
  
        这根本没有意义。
  
        “你们的军团级武器在哪里？”
  
        声放器开到最大的声音，是暴雨中的惊雷，穿过整个战场，雨幕都在为之震颤。
  
        没有回话。
  
        机器人一丝不苟地执行着手中扣动扳机的工作，哪怕他们的电子脑中装着一个人的意识。
  
        “那就没办法了啊……”
  
        夜穆轻轻点了点脸颊旁的耳机，耳朵内空灵的女声化为了劲爆的电子摇滚。
  
        “这可是屠杀了。”
  
        “开膛手！你现在正在脱离战场！你想做什么！”
  
        “很简单。”
  
        “杀到对面的军团级出现为止。”
  
        “等等！你这样会身陷重围……咔咔……”
  
        随手掐断了通讯，面甲上的音柱在刹那间变得激荡无比，宛若波涛的浪潮，汹涌翻滚！
  
        “杂兵退散。”
  
        一阵强横的电磁冲击从夜穆的身上爆发开来，所有靠近五米范围内的机器人被磁力狠狠撑开，像是黑色海洋中荡开的波澜，朝着四面八方扩散开来。
  
        然后，这股波澜逐渐化为了滔天的浪潮！
  
        脚下的钢面瞬间炸裂，崩开锋利的碎片，整整十米的巨坑在夜穆的脚下震荡开来，少女化作一道蓝色的流星，瞬间冲进了人群中！
  
        蔑视在身前组成一片密不透风的钢铁风暴，就像是超载运行的绞肉机，剑光搅碎了眼前的一切敌人，但是还有源源不断的投射仓在陨落，一个又一个漆黑的机器人从中钻了出来，像是黑色的蝗虫，扑火的飞蛾，前仆后继，悍不畏死。
  
        “你们的军团级呢？”
  
        豁然停下的身躯，铿锵组装完成的断头剪将一个机器人切在了手中，高高举起。
  
        脉冲子弹从未停止，像是密密麻麻的萤火虫一般停留在夜穆身周的电磁圈中。在夜穆手中的机器人表情淡漠，没有任何说话的欲望。
  
        “木偶。”
  
        失去了兴趣的夜穆随手将机器人扔进了人群中，狂暴的力量瞬间碾碎了大片的黑色机器人，肢体横飞，电路狂闪，一道锥形的破口在人群内飞速扩散，碾压着密密麻麻的火花，引发一连串的爆炸！
  
        “矩阵体！！！”
  
        一道绿色的身影从天而降，嘴中说着夜穆听不懂的话。
  
        “败血之眼第十位议员，蓝……”
  
        嗙！
  
        准确无误的降落，精准无比地落入了断头剪的夹角中，在他的台词念完之前，就被狠狠地砸进了眼前密密匝匝的机器人中！
  
        巨大的断头剪将那具机器人夹在其中，就像是抡着一把人形的武器，疯狂地劈砸着那些机器人，每一次撞击都是零件和火花的四溢，某位刚刚降落的议员在一瞬间便已经残缺不堪，却完全无法脱离夜穆手中的刀刃，只能被她当成武器在人群中一通乱砸！
  
        “我们的武器无法突破她的防御！”
  
        “第十议员在目标的手上。”
  
        “议长！我们根本拦不住他！”
  
        又是一枚机械头颅被已经瘫痪的第十议员机体砸成了碎片，夜穆拎起软绵绵的机械身躯，随手搭在了肩上。
  
        “红刺议员到场了！”
  
        鲜红的光线穿过整个人群，像是一枚血色的钻头一般冲向了夜穆！
  
        “开膛手！这次我要一雪前……”
  
        嗙！
  
        瞬间回身的断头剪，能量在在一瞬间完成锋利的刃芒挤压，在一片灿烂的火花中，一枚头颅冲天而起，准确无误地落入了夜穆的左手中。
  
        看着仿生面容上一副呆若木鸡的脸孔，夜穆像是玩儿篮球一般放在手里掂了掂。
  
        “不好意思，你刚才说什么来着？”
  
        一瞬间失去了身躯的红刺似乎还没反映过来，愣愣地看着少女面甲上跳动的音柱。
  
        “没劲。”
  
        随手抛起手中的机器脑袋，夜穆高高扬起右手中的机器人残骸，抬手便是一记教科书式的本垒打，狠狠抽击在了机器脑袋上！
  
        同某不知名的第十议员残骸接触的一瞬间，一阵半透明的气浪朝着四周狂涌而出，残骸在这一瞬间炸裂开来，红刺的头颅肉眼可见地塌陷了一大块，在空中划过一个靓丽的抛物线，落入了后方的人群中。
  
        似乎不能用了。
  
        夜穆甩了甩手里只剩下双腿的机器人，耸了耸肩，一把拎起了方才红刺被自己分解的身躯……
  
        刹那间，一股咆哮的飓风袭来，夜穆瞬间转身，空荡荡的指爪猛然上抬……
  
        嗙！！！
  
        几乎要刺破耳膜的巨响，一道强大的气浪伴随着汹涌的火花瞬间冲破了雨幕！
  
        炽热的火花在指爪中嘶磨着，夜穆能够感觉到自己手上这柄大楼高度的斩魄刀还是一把高频刀。
  
        钢铁巨人，穿着东瀛传统盔甲中大铠造型的金属装甲，身上呼吸着败血之眼特有的绿色光芒。
  
        鬼。
  
        而就在这时，夜穆的眼神中出现了一抹笑意，也就是这一瞬间，“鬼”手中的超巨大太刀突然剧烈地摇晃了起来。
  
        “好歹也是军团级，至少不应该是虐杀。你说对么？”
  
        巨大的太刀在双手颤抖的“鬼”手中，又猛地下压了一瞬间。
  
        日升公司指挥部看到这一幕，心都提到了嗓子眼上！
  
        开膛手在和“鬼”角力，而且似乎处于下风！
  
        “鬼”的双手颤抖的更加剧烈了，夜穆甚至能够听到上面的零件剧烈震颤的声音。
  
        “还不放手吗？”
  
        鬼的机师似乎异常固执。
  
        “既然这样的话……”
  
        咔咔……
  
        在里面机师震惊的目光中，这柄大楼般长度的超级刀刃上，裂开了一道道缝隙！
  
        这一刻，他无比急切地想要将手中的超大太刀从夜穆的手中夺回控制权，但是没想到的是，那具小小的身躯中竟然蕴藏着比“鬼”更加庞大的力量，他只能眼睁睁地看着手中的刀刃距离对方越来越近……越来越近……
  
        最后发出一声不堪重负的呻吟，狠狠炸裂成四散开来的碎片！
  
    
  
    
  
    
第五百五十一章 徒手拆高达（雾）

  
        蓝色的流星绕过战场，停留在一片宽敞的高空。
  
        “就是这里了。”
  
        苍夜对比了数据库内的坐标点，转身眺望着后面远方的战场。
  
        一团耀眼的等离子光束正扫过天空。
  
        “夜穆吸引住正面战场的目光，我这边就要简单多了。”
  
        考虑到败血之眼的穿梭机基地外存在探测无人机的情况，苍夜并没有过于靠近。
  
        电子视觉开启，眼前的视线变得模糊，一片占据了几乎整个天空的超大光点跳跃着出现在苍夜的眼中。
  
        “果然在这里。”
  
        电子视觉能够看到跳动的数据流，即便是扭曲光线的光学迷彩也无法阻挡流通的数据。
  
        除此之外，还有大大小小的蓝色蓝色光点正在巨大物体旁浮游着，每一个的身上都连接着一道蓝色的数据流线体。
  
        “这些无人机收发来自于巨型穿梭机内传出的信号，那些光束在穿梭机内直达一个传播基点，如果没有单独处理这些指挥信号的机器，他们最终的目的都会传送到穿梭机内部的主控房间……也就是操控这架穿梭机的人工智能机房。”
  
        “如果是主控房间，正好省了我的时间。”
  
        苍夜换股四周，找寻了一架最为巨大的无人机，直接关闭了脚下的能量井喷，机械单元展开薄薄的滑空装置，顺着呼啸的狂风冲向那架穿梭机。
  
        撞击而上的一瞬间，无人机疯狂地摇晃起来，LED灯伴随着身上不稳定的光学迷彩而闪烁起来。
  
        银色的长发中钻出了电子触，刺入了无人机的控制面板，瞬间完成了对脚下这架智能机器的掌控。
  
        穿梭机的LED灯光迅速变为了蓝色，在空中呼啸调头，摇摇晃晃地冲向了不远处缓缓行驶的巨型穿梭机。
  
        而于此同时，在穿梭机垂直正对的地面上，一抹蓝色的光点悄然而逝。一个巨大的黑影从都市的阴影中升起。
  
        ……
  
        战场上，日升公司已经渐渐对夜穆融入无人之境的地步感到麻木，用于配合少女的大部分兵力都撤回了主要战场——夜穆此刻已经冲击到了对方的阵营深处。
  
        电磁立场已经吸引了大范围的脉冲子弹，像是萤火虫一般的绿光悬浮在她的四周逐渐暗淡，又被磁力操控狠狠激射而出穿过无数机器人的头颅。不知何时已经换到脚下的蔑视和大楼般的太刀狠狠撞击，荡开大片火花，两人齐齐后退，荡开大片的火花。
  
        巨大的机器人“鬼”紧握着手中的断刀，身形不住后退，驾驶舱内一片震荡的电火花。
  
        “对方完全能够同自己的攻击对峙！这根本不可能！如此庞大的动能不可能限制在那么小的身躯内！”
  
        驾驶员在舱内不断怀疑人生，世界观感觉受到了强大的冲击。
  
        鬼级超动力武士军团级武器，这是民间称呼“鬼”的全名。
  
        每一次劈斩挥开的冲击波都能够达到数十吨的动能，可想而知劈斩的威力会有多么强大。但眼前的开膛手竟然能够正面硬捍，不仅如此，还在同百吨机械的角力中轻松捏碎自己手中的刀。
  
        这怎么可能？
  
        “呼叫指挥部，我需要支援！对方的机体强度很高！座机不是她的对手！”
  
        败血之眼指挥部内一片大骇。
  
        “这不可能！我们的机甲拥有上亿的做功装置和突破传统牛顿力的动能，而对方的体积不过是两米的正常人！”
  
        “纠正一下，不是所有正常人都两米。”
  
        一米八的零伯爵从位置上站了起来，双眼中闪烁着莹莹的绿光。
  
        面对快要变成一边倒的局势，败血之眼的众人显得很平静。
  
        除了一个刚通过备用躯体复活的红发男子。
  
        “草！草！草！让我出去！我要杀了那个女人！她还没有……”
  
        “她还没有出力你就倒下了。”零伯爵淡淡的声音从一旁传来，红绝顿时哑火。
  
        “所有议员禁止出站，在我方的最后战略部署到达之前，军团级以下的应对都是徒劳的。”旦妲在一旁补充道。
  
        “罗格将军，请问天启还没有启动完毕吗？”旭日政权最高执政官冲着全息屏幕上的中年人大声质问，情绪异常激动。
  
        “稍安勿躁，天启已经完成启动了。”看了看手边的两道屏幕，罗格将军的脸上露出一丝微笑，“正在赶来。”
  
        “伯爵大人，我姑且认为我方现在没有出站的必要。”说话的是另一边，那道全息屏幕上显示着一个黄黑色的装甲人形。
  
        “黄黑之国请就绪待命。我们不排除华夏会突然入场的情况。”
  
        零伯爵看了看手边的能量探测，现在除了战场外，还检测不到任何的大规模能量反应。
  
        “天启立刻出战，鬼已经坚持不了多久了。”
  
        看着眼前的全息屏幕，不知为何，零伯爵感到有些异样。
  
        苍夜太过于引人瞩目了。
  
        孤身进入敌阵，直接硬捍“鬼”。
  
        成功地吸引了所有人的注意。
  
        虽然是疑虑，但是还没能达到让零伯爵感受到明显怪异和威胁的情况，不过他还是询问了落夜，得到了基地一切正常的回复。
  
        不管怎么说，自己的正体在穿梭机内，对他来说是最安全的地方，而对敌人来说，是最危险的。
  
        因为这个世界上，除了苍夜，还没有人能够突破他的归零代码。
  
        至于苍夜，她就在正面战场，还能分身不成？
  
        ……
  
        面对眼前高楼大厦一样的大个子，夜穆用尽了手段来蹂躏它。
  
        等离子射线的高温在厚重的装甲上留下各种形状的高温烫痕，这些耐高温的震金装甲使用能量很难以破除，包括蔑视挥砍引动宇宙魔方产生的能量外放。
  
        但是这并不代表夜穆拿这东西没办法。
  
        动力井喷让她冲上了高空，直扑鬼的胸前，巨型机器人受限庞大的体型显得异常缓慢，看似躲无可躲的，而胸前打开一层层的装甲盖中却喷涌出了大范围的电磁脉冲。
  
        夜穆根本没有理会那些对动力装甲威胁极大的电磁冲击，一层淡淡的红膜和电磁脉冲相怼，激闪的蓝色脉冲在空气中很快结束做功彻底消失，这一幕落到了驾驶员眼中，瞬间大骇。
  
        “那是什么东西！？”
  
        自分析装置得出了三个巨大的问号，同时也将资料数据传入了指挥部中。
  
        “老天！那是力场护盾！使我们还没有任何进展的力场护盾！”
  
        之前发言吹嘘自家军团级的老人一片震惊。
  
        “这东西没有任何一个国家有开创性的进展！它们的庞大能量供应根本没有办法解决！”
  
        然而现实再度打脸。
  
        “鬼”胸口钻出的炮口冲击着夜穆身前红色的力场护盾，高能制造出一个白昼基点，闪瞎双眸的白芒将整个画面吞没。在短短三秒的停滞后，毫发无损的少女将蔑视狠狠刺入了还未闭合的舱口，顺着开合的节点将一大块装甲瞬间拆卸，顺带着砸爆了侦察无人机，指挥部内一个屏幕化为了纯黑。
  
        “派四号无人机继续监察！”
  
        能量？
  
        零伯爵的心中发出不屑的嗤笑。
  
        宇宙魔方的能量，可是理论上无限的。
  
        对于拥有宇宙魔方的人来说，能量的问题，都不是问题。
  
        嗙！
  
        两柄一大一小的刀刃沉重地撞击在一起，体型巨大的“鬼”反而被震的狠狠一退，堪堪缓和下来脸上便迎来一串绯红的等离子射线。
  
        “行动迟缓的角色，根本不适合做武士。”夜穆在心中狠狠鄙视了一番设计这架失败机甲的科研团队，不再留手，瞬间窜向“鬼”的头颅。
  
        “该死……”
  
        看着速度陡然提升的夜穆，驾驶员一阵手忙脚乱的操作，刀刃呼啸着空气切向少女，一串黄色的能量走马灯一般覆盖上整个刀身。
  
        嗙！
  
        随手一击荡开刀刃，面甲露出像素点拼接出来的中指，喷涌的动力井喷已经将她带到了机器人的头颅处，刀刃瞬间下劈！
  
        一道蕴满了蓝色能量的刀光从天而降，高周波的震颤刀刃一寸寸切进了机器人的肩膀，在肆意嘶磨的火花线中缓缓向下，而那道锋利的光芒已经穿过了天空，在黑色军队中砸出一道数十米长的巨大沟壑！
  
        滋滋——
  
        带着破裂的零件和钢铁碎片，刀刃在肩膀处留下一个巨大的豁口，夜穆再次升空，高高抬起的腿部轰炸出垂直向下的动能井喷，
  
        火光在天空中撑开笼罩着整个人的反向伞状，宛如直线坠落的陨石般砸落！
  
        轰——
  
        震荡过整个战场的巨响，冲破雨幕的超级冲击波，宛若球形扩散的飓风呼啸过整个上空，伴随着余音的震荡声，驾驶员呆呆地看着自己一边的手臂在金属和线路的撕拉中缓缓落下，轰隆隆地砸在了地面上，压扁大片的机器人！
  
        徒手拆高达？
  
        开什么玩笑！
  
        看着停留在空中的夜穆，驾驶员的心中升起极具的震颤和烦躁，伸手便打开了“WARNING”字样的开合盖，敲下了里面的所有扳机。
  
        刹那间，“鬼”整个身躯狠狠一颤，无数装甲盖噌噌打开，背后喷射出炽热的白色气浪，黄色的能量灯光遍布浑身关节，就连鬼面上的纹路也变得无比炽热。
  
        “给我去死！”
  
        进入了超载状态的动力炉隆隆运转，刀刃宛若被岩浆浇筑，充满橙黄的纹路和高温，雨幕被蒸腾，灼热的刀刃撕开一道扭曲空气的刀锋，狠狠撞击在夜穆扬起的蔑视上！
  
        轰！！！
  
        瞬间爆开的气浪，一道黑影宛如利箭般砸入了地面，轰隆隆地碾出巨大的沟壑！
  
        “没错！这才是我的作品真正的模样！超载模式下的他拥有五倍的增强速度和高温释放！这种温度除了特级金属都会被融化！”
  
        看着屏幕上无数被高温融化的机械士兵，零伯爵的额头不动声色地皱了皱。
  
        “无用而自耗的把戏。让‘天启’上场了。”
  
        “什么？”零伯爵的声音让老人顿时转身，怒视着他。
  
        “真不知道为什么东瀛要把经费都交给这个白痴，还做出这么白痴的东西，如果不是夜穆在玩儿的话，你这装甲早就报废了。”
  
        “你……”老博士怒不可遏，颤颤巍巍地指着零伯爵，“你可以侮辱我的人格，但是绝对不能侮辱我的作品！！你这是在藐视……”
  
        “等等！”
  
        零伯爵像是想到了什么，猛地站起身来。
  
        玩儿？
  
        机械武士没能等待多久，几乎是浪尘出现的一瞬间，一道炮弹般的身影就已经射向他，机师只是愣了一瞬间，便抬手就是带着能量锋刃和高频震颤的一刀挥了上去。
  
        没想到的是，那道身影一个急转便侧身而过，在他的刀刃上留下一道清晰的光痕，随后便感觉到机身一沉。
  
        夜穆落下，跷跟重重砸在了机器人的手背上，留下一个巨大的扭曲坑洞，几乎占满了整个手背的面积，没等到机师有任何反应，蔑视带着火花狠狠刺入了手背中，机械单元在一秒钟内完成了背部动力装置的组装，长尾摇曳在狂热的火光中，夜穆宛如离弦之箭冲刺在手臂架设的巨型跑道上，身后跟着滋滋燃烧的割裂火花，只是眨眼间便停留在了机器人的肩膀上！
  
        连续摩擦的高温将蔑视染成一片金黄，夜穆轻轻挥动炽热的刀身，背后临时组装的动力装置咔咔分解消失。
  
        机器人的手臂，一道喷发着火花的深痕昭示着她冲刺的轨迹。
  
        一秒。
  
        两秒。
  
        三秒。
  
        整只手臂发出隆隆的震响，在所有人惊骇的目光中，纵向化为了两半，沉重的巨型太刀缓缓倒如地面，砸出地震般的震荡！
  
        机师呆呆地看着眼前一幕，双手离开键盘。
  
        下一刻，他的双眼变得无比惊骇。
  
        这架机甲的主要传感器位于机甲的胸口。
  
        也就是机师的位置
  
        在夜穆的电子视觉中，所有的数据都朝着胸口流动而去。
  
        而此刻，在机师的目光中，一道身影缓缓浮上了正中央，锋利的断头剪遥遥对准了画面。
  
        他发出了刺耳的尖叫，一个宛如猩红浇筑的“死亡”单词停留在他意识的最后一刻。
  
        能量向内狂热挤压，带着汹涌的光波，断头剪噌然闭合！
  
        轰！！！
  
        巨大的弹头狠狠撞进了夜穆的怀中，强大的动能将少女推出千米之外，炸开灿烂的银色烟火！
  
        滋滋……
  
        雨点愈大，雷声和暴雨瓢泼而下，在雨点汇聚的汹涌处，一道巨大的身影缓缓浮现。
  
        它放下抬起的手臂，漆黑的炮口闭合，在哐当闷响的脚步声中，巨大的白色机器人迎着暴雨走向战场，雷声和闪电在身后留下惊爆的白光。
  
        天启！
  
        旭日政权为眼前这一幕而疯狂，凡人欢呼击掌，却被一道撕裂闪电的刀光掐住了咽喉。
  
        撕裂雨幕和天空的刀光，瞬间切开了天启开炮的手臂，镜面般光滑的切口呈金黄的高温，沉重地砸下地面。
  
        夜穆放下挥刀的手臂，轻轻歪了歪脑袋。
  
        “纸糊的？”
  
    
  
    
  
    
第五百五十二章 天启要塞

  
        “那个东西……是什么？”
  
        日升公司指挥室，在暴雨中现身的庞大黑影给在场所有人带来了无形的压力。
  
        “那个是……艾尔英特伦联邦的超级兵器！”
  
        识货的技术员猛地扑在了画面前。
  
        “艾尔英特伦联邦的……军团级武器？”雨宫圭一狠狠一愣，大脑中那些游离的记忆碎片被重新组合到一起。
  
        “天启？！”
  
        轰！！！
  
        雷声轰鸣，天启迈着沉重的步伐，朝着夜穆缓缓走来。
  
        比“鬼”还要高大的身躯，是名副其实的高楼大厦。
  
        而它的造型，是一只四脚行动的怪异构装体。
  
        两门巨大装载炮，矩形的巨大复合弹舱斜倒在身后，四肢的搭载物上堆满了各式各样的火炮。
  
        而夜穆刚刚削掉的炮口，不过是那成百上千炮口中的一个。
  
        “援军……”
  
        “鬼”的驾驶员看到传感器中出现的身影，顿时一怔。
  
        援军！
  
        这就是艾尔英特伦联邦的超级武器……天启？
  
        它在夜穆不远处停了下来，没有任何征兆，炮口滋滋地传动，瞄准了对它来说宛如蚂蚁一般夜穆。
  
        艾尔英特伦联邦的军团级武器，天启。
  
        和东瀛的“鬼”不一样，天启并不是人为操控的机甲，也不是十年前的战场上出现过的那架需要十人以上的王牌驾驶员操控的军团级武器。
  
        它是一架搭载人工智能的强大自律作战武器，用通俗的话来说，就是一台自行移动并识别攻击的超级要塞。
  
        而此刻，这架超级要塞背后的弹舱全数封闭，列出一条条蓝色的跑道轨迹，无数小小的自律无人机从跑道上冲刺起飞，宛如蝗虫过境，又像是黑夜中的萤火虫，闪烁着蓝色的光点冲向了夜穆。
  
        对于巨大的天启来说，这是小小的无人机。
  
        但那是针对天启庞大无比的机身来对比的，这些无人机的实际大小，每一个都堪比蜻蜓直升机！
  
        刹那间，无数无人机喷发出密密麻麻的电浆光束，在夜穆的身边激起爆碎的钢铁！
  
        “电浆无人机！这种东西在东瀛根本就是难以量产化的东西！竟然只是一个军团级武器的僚机……不，航母的子机！”技术员抱着全息屏幕大声尖叫，“每一架无人机内都搭载了至少三枚以上的高能电池和充能设备！这些电浆炮还拥有强大的溅射伤害！如果这些东西冲进人群中进行无差别射击，我们的军队会瞬间毁于一旦！而且……这东西对于机器的杀伤性极大！如果任何装甲拥有足够触及电路的破损，瞬间就会失去操控，里面的装载者会被电成焦炭！”
  
        “再加上后面的天启……开膛手……很难赢！”
  
        听闻，指挥室内所有人都倒吸了一口凉气。
  
        雨宫圭一紧捏着拳头，注视着那一道迎着无数电浆缓步前行的身影。
  
        这就是军团级武器……
  
        在战场上，一台军团级武器将拥有决定战场走向的强大掌舵力！
  
        看你的了……
  
        开膛手……
  
        萤火虫般的无人机飞翔在眼前，无数的电浆喷发在夜穆的身边，少女懒洋洋地抬起一柄蔑视，将横飞而来的三发电浆瞬间切碎。
  
        电浆？什么玩意儿。
  
        无人机盘旋在她的身边，密密麻麻的电浆激射而出。
  
        这一刻，夜穆动了。
  
        身下的钢面瞬间炸开一个大坑，一道苍蓝的火箭在空中一冲而过，无数的剑光伴身而行，瞬间切过整个天空的无人机！
  
        呼啸的狂风吹过，所有无人机宛若被定身一般，只有身上的螺旋桨还在缓缓转动，下一刻就分割为了无数的块状，在天空引发一连串的高能爆炸！
  
        看到这一幕，雨宫圭一长出了一口气。
  
        至少，这些无人机的防御性能，还无法阻挡高周波武器。
  
        而在夜穆的眼中，这些东西根本就只是玩具。
  
        滋滋……
  
        一发电浆狠狠砸在她身前的力场护盾前，灼烧出一片鲜红的痕迹。
  
        不过，仍然很烦。
  
        身体中的某个开关缓缓打开，瞬间爆发的马赫级速度让她已经冲进了无人机群中，无人机的自瞄已经跟不上她的速度，天空中一阵乱飞的电浆，无数无人机被友军击中坠落而下，而夜穆在顷刻间就已经来到了中央地带。
  
        刹那间，夜穆的身体窜出密密麻麻的蓝紫色电磁脉冲，化作一道球体的瞬间朝着四周狠狠爆散开来，扩张到整个天空！
  
        无数无人机瞬间摇摇晃晃起来，在空中痉挛着，电浆炮四处乱射，身上覆盖着一层蓝紫色的电磁立场。
  
        而在作战室的屏幕上，两方都是一片震惊。
  
        “那是电磁立场？竟然能扩散到这么大的范围？！”日升公司技术员一片震惊。
  
        “这不可能！为什么天启的无人机没有电磁屏障这种最基本的东西！”旭日政权的老头子哇哇大叫。
  
        看着这些在天空中摇摇欲坠的无人机，零伯爵隐隐皱眉。
  
        天启，似乎有些弱。
  
        天空，暴雨肆意吹洒在夜穆的身上，雷鸣滚滚，甚至已经有无数道闪电直接拍击在夜穆的身上。
  
        但少女对此视若无睹，强大的电磁立场发生装置让雷暴天气根本无法干扰，随后，手臂轻轻一抬。
  
        所有无人机陡然上升，在雷暴中劈得机体乱颤。
  
        下一刻，手臂狠狠向下一挥，所有无人机整齐无比地砸进地面，炸开一团团巨大的蓝色爆破！
  
        轰鸣声不绝于耳，夜穆看向下方的巨大机器人，面甲上闪烁着猩红的“Destroy”。
  
        而下方，巨大的机器人毫无动静，只是缓缓抬起了所有炮口。
  
        正当所有人认为下一秒将会有无数攻击从中爆发的时候，那两枚巨大的像是复合载弹仓一样的东西突然抬升，也对准了夜穆。
  
        雨宫圭一狠狠一怔。
  
        难道那……不是载弹仓？
  
        下一秒，他仿佛想起了什么，猛地抓过一旁的通讯器，咆哮般冲着频道大吼起来：“开膛手！！快躲开！！！那TMD是电磁轨道炮！！！”
  
        “电磁轨道炮？”夜穆念叨着这个非常星际的武器名称，看向了下方。
  
        一声电磁炸裂的巨响，两道粗壮无比的超级激光从那两门巨大的“载弹仓”中喷射而出，与此同时还有数以千计的光子炮汹涌喷射，朝着天空肆意倾泻宛如灭星般的火力！
  
        少女的身躯在一瞬间被光芒所吞噬。
  
        ……
  
        苍夜猛然回头，看向这艘巨大穿梭机的窗外。
  
        那是量子玻璃窗，天边闪烁着极致的白昼，那是无数能量武器同时轰击一个点造成的恐怖景象。
  
        “玩儿的真嗨。”
  
        学着夜穆下意识吐槽一句，苍夜随手将光子提克的病毒插入了前方一架机器人的身体中。
  
        能量化的身躯钻入线路，飞速进入了数据处理中心。
  
        苍夜的身躯在巨大的机房重新构成，看了看四周绿光闪烁的中枢，苍夜的脸上浮现出一丝笑容。
  
        成功了。
  
        突然间，整个穿梭机宛如遭到撞击，汹涌地颤抖起来！
  
        什么情况！？
  
        瞬间磁化双脚将地面紧紧吸附，苍夜看向倾斜的地面，又是一阵汹涌的撞击从上方传来。
  
        此刻的外面，一抹白昼点亮天空。
  
        那是一架和天启一模一样的巨型要塞。
  
        或者说，比天启更加恐怖的巨型要塞。
  
        它悬浮在空中，穿梭机的上空。
  
        一抹大厦般粗壮的超级激光从天而降，狠狠冲击着巨型穿梭机！
  
        这才是真正的天启。
  
        对星天基武器！
  
    
  
    
  
    
第五百五十三章 援军

  
        灼热的白光在战场上方爆发开来，无数炮火汇聚一点倾泻着火力，但在那极致的白昼中，仿佛有一点坚不可摧的物质在死死挡住了中心，让那些致命的光芒分化为千万条细小光束狠狠碾过地面。日升公司已经开始尝试疏散队伍，败血之眼的部队仍在疯狂拼杀，致命的光束扫过地面，无数士兵被瞬间蒸发，化为一地的灰烬。
  
        “电磁轨道炮……”雨宫圭一呆呆地看着全息屏幕上的白昼，身体怔怔地靠在了机械桌旁。
  
        “被电磁轨道炮正面击中……绝对不可能生还……不，这世界上还没有物质能够直接挡住那样的能量轰击！就算是震金也不行，它的能量已经大大超出了震金所能够承受的能量上限！”那位技术员疯狂地科普着，言语间满是激动，“天啊，艾尔英特伦联邦竟然连这种东西都已经研究出来了……要知道这东西根本就是在对于未来的星际预想中才会出现的武器……”
  
        所有人都愣住了，看着全息屏幕的天空中那一团明亮的白昼，他们心中同时跳出一个想法。
  
        完了。
  
        “你住嘴！没有东西能够挡住那玩意儿吗？”指挥官看着喋喋不休的技术员一阵青筋直跳，怒喝道。
  
        “对不起长官！我……我有些激动……因为……总之……”他咽了咽唾沫，“我们很难赢了……”
  
        他直白的说法引发了作战指挥室内所有人的不满，雨宫圭一更是对其怒目而视。
  
        “开膛手呢！冲击还没有结束，开膛手还在硬撑！”雨宫圭一试图将所有人的注意力从战场走向回到夜穆的身上，因为那才是他们胜利的关键。两人刚才的话语已经完全将夜穆忽视了。
  
        或许在那位技术员的眼中，夜穆根本挡不住那样的东西。
  
        “不可能，就算开膛手是地球基岩也不可能挡住那样的东西武器！”技术员笃定地摇头。
  
        “但是她也是华夏的最尖端科技，你怎么知道她没有别的手段？”雨宫圭一质疑。
  
        “这……”技术员怔了怔，对雨宫圭一的行为表示惊讶，就连作战指挥室内的其他人也看向了雨宫圭一。
  
        这是很明显的偏袒了。
  
        “没有开膛手你们认为我们能够赢得胜利？赢回东瀛？醒醒吧，如果没有她，我们能打到现在？”
  
        雨宫圭一的话让整个作战实验室内陷入了沉默。
  
        “恕我直言，雨宫圭一大人……”作战指挥官开口了。
  
        “在这场战争开始之前……我都不觉得我们能赢。”
  
        “我不认为，一个军团级武器能够挡过两个同级武器的攻击……”
  
        “我们的技术根本比不上艾尔英特伦联邦，就连唯一的超级武器“鬼”也被败血之眼掌控在手中……”
  
        “没错，没有开膛手，我们早就输了。但是如果开膛手输了，我们也就输了……”
  
        作战指挥室内一片沉默，雨宫圭一呆呆地看着天空中渐渐开始消逝的白光，眼皮一阵颤动。
  
        而就在这时，刺耳的警报惊醒了所有人。
  
        鲜红而刺目的光芒，那是多能量反应的警报。
  
        “指挥官大人！我们发现周围出现多能量反应！”
  
        “立刻呈现影像！”指挥官厉喝，全息影像呈现在所有人面前，众人齐齐一愣。
  
        标志性的黑黄相间蜜蜂色装甲，还有突然间遮天蔽日的穿梭机。
  
        “那是黄黑之都！！怎么会出现在这里？海岸线难道没有报警吗！”
  
        “恐怕早就已经潜入我国境内了……该死，他们看上去可不像是来帮我们的！”随着指挥官的话语，一发炮弹划破长空，轰击在了下方日升公司的军团内！
  
        无数多功能士兵被瞬间碾碎，炸开血肉和钢铁搅和的残肢碎末。密密麻麻的黄黑军团从穿梭机上漂浮而出，在空中使用滑翔翼冲刺而下。
  
        黄黑之都。
  
        和败血之眼不不同。
  
        败血之眼是单一的机器人，除了强大的高端战力外，兵种实则非常单一。
  
        但是黄黑之都不一样。
  
        黄黑之都是一个国家。一个国家的部队，绝对是多样化兵种和针对化布置。观战了这么久的黄黑之已经出动了，而后面还有艾尔英特伦联邦的大部队不见踪影。
  
        指挥官认为已经不可能胜利了。
  
        天启的轰击渐渐减缓，源源不断的败血之眼机器人从穿梭机上飞射而下，同黄黑之都的士兵涌在一起，在暴雨中向日升公司发起了冲锋。
  
        面对异军突起的黄黑军团，日升公司所有机动部队倾巢而出，天狗装甲拎起巨大的太刀兵装冲入人群，蜘蛛坦克频频开炮，在密密麻麻的军队中掀起大范围的爆破。无人机密集轰炸，无数功能装置被放置在天空，地面，又被纷纷打爆……
  
        零号部队的成员混迹在其中，打爆无数机器人的头颅，服务于雨宫圭一的他们此刻也不得不参战。
  
        与此同时，无数黑黄相间的流光在空中肆意舞动，宛如绞肉机般冲进了日升公司的阵营中，掀起瓢泼的钢铁血肉！
  
        “黑皇军……”
  
        看着全息屏幕上的恐怖部队，雨宫圭一一阵咬牙。
  
        “这是黄黑之都的王牌部队！怎么会出现在这里……”
  
        刹那间，无数黑皇君在这一刻暴起之势，宛如一把把尖刀毫不顾虑死伤地穿过了整个日升公司的队伍，直冲着日升公司大本营飞去！
  
        “黑皇军的目标是我们！”指挥官面色大惊，“扩张重力力场，让他们摔下来！打开多维防御模块！收拢建筑我外围……”
  
        一道道指令被下达了下去，但似乎已经阻止不了黑黄士兵的冲击。
  
        看着四周密密麻麻闪烁的指令光芒，雨宫圭一的脸上出现了一抹茫然。
  
        这么快，就已经到了我们的后方？
  
        黄黑之都是什么时候参战的？
  
        甚至……零伯爵都没有出手？！
  
        “指挥官大人！雨宫圭一大人！”
  
        又是一道绝望的高喊将他拉回了现实。
  
        “又检测到了一波高能反应！是黄黑之都军团的……七倍……”
  
        刹那间，雨宫圭一脑海中升起无形的爆炸，猛地坐倒在地。
  
        “艾尔英特伦联邦军……”
  
        轰！！！
  
        天顶破碎，房间的斜角灌进咆哮的风压，在暴雨雷鸣的冰冷风压中，黄黑的部队抬起了手臂上的冲击炮，对准了雨宫圭一。
  
        看着黑洞洞的炮口，雨宫圭一感觉时间瞬间停滞了。
  
        “找到敌方总部，是否射杀指挥官？”
  
        “我明白了。”
  
        耳中传来电子脑自动翻译的语言，雨宫圭一难以抑制地颤抖起来。
  
        他看着对方的目光回到了自己人的身上。
  
        这一刻，他猛地暴起，拎起了手中的灰狐，狠狠刺向天顶的敌人！
  
        嗡——————
  
        那是机械的嗡名声。
  
        在一瞬间由远及近，化为了近乎刺破耳膜的噪音！
  
        轰！！
  
        一道红影流过曲折的红色流光轨迹，瞬间穿过了在场所有黑皇军，停留在了所有人之前，闭合的面甲上跳动的计数停留在了1.98秒。
  
        黑皇军一动不动地站立在原地，仿佛时间停滞般。
  
        “弱者，只需要短短两秒就决定了你的命运。”
  
        猩红的穿刺缓缓停止旋转——那是两枚鲜红的尖刺，散发出炽热的能量光波，在高速旋转下形成了钻头的模样。
  
        覆盖的面颊打开了一半，露出了少女白皙的脸庞，脖颈处传来咯嘣的脆响。
  
        她轻轻抬起右手，清脆的响指下传来声线模糊的冰冷女声。
  
        “碎吧。”
  
        轰——
  
        从第一个被穿刺而过的士兵开始，所有士兵接连爆炸，在众人的眼前炸开汹涌的火花！
  
        “我是华夏中枢局，回收部队执行官之一，楼潇潇。请问……”
  
        猩红的独眼扫过在场所有人。
  
        “我们的夜殿在哪儿？”
  
        话音刚落，暴雨中传来惊天的擦鞘声。
  
        两道光芒爆破而出，将电磁光束连带着后方的超级要塞直接切成了两半！
  
    
  
    
  
    
第五百五十四章 军团

  
        那喷薄而出的剑光，将所谓的电磁轨炮光束纵向切开，在一片光线暴乱中，猛然闪过了天启巨大的身躯！
  
        喷发的炮火停止了。
  
        连带着磁轨炮和周围无数大大小小的炮火，都同时停止了。
  
        庞大的要塞机器人只是停滞了短短一秒，便猛地炸裂开平滑的缝隙，切面是镜面般光滑的金黄高温！
  
        一股气浪在高空中荡开，浓郁的能量粒子将电闪雷鸣纷纷震散，雨点以一个基点为中心四面炸开，狂涌的气浪将整个天空中的乌云冲散，晴朗的日光在顷刻间笼罩了整个战场。
  
        高空中，一团如岩浆般赤红的护盾流溢着高温的热能，在微风的吹拂下缓缓露出后面的人影。
  
        夜穆。
  
        她维持着出刀的姿势，手臂紧抓着蔑视高高抬起。力场护盾蛋壳般缓缓融化，少女的尾椎处闪烁着蓝红相接的电芒——护盾超载。
  
        劲力十足的长尾呼呼摆动，能量井喷让少女缓缓降落在了地面上，蔑视拉开一片蓝色的电芒，豁然转身——背后，整齐断为两半的超级要塞缓缓倒塌，震耳欲聋的炸响下，刹那间引爆的机体轰起冲天的蘑菇云！
  
        指挥室内的人一脸难以置信的表情看着全息屏幕，久久没有回神。
  
        直到一道兴奋的呼声将所有人惊醒：“她干掉了天启！我们赢了！”
  
        目光汇聚在激动不已的雨宫圭一身上，所有人在刹那间爆发出惊天的呼声，指挥官和身边的副官激动地抱在一起，数个操作员狂热地抱在一起，像是小孩般兴奋地跳跃着。
  
        看着眼前一幕，楼潇潇撇了撇嘴，小声说道：“哼，大惊小怪。”
  
        “这种能量核心连军团级都没有达到的家伙，才不是夜殿的对手呢！”
  
        “能量核心？”正因为心中的激动而颤抖不已的雨宫圭一猛地转过身，狐疑地看这样眼前的少女。
  
        “你是这里的负责人？”楼潇潇没有回答他的话语。
  
        “是的……请问你……”
  
        “必要的自我介绍已经完成了。我们的部队在后面。那个叫零伯爵的家伙死定了。”说完，楼潇潇便不再理会雨宫圭一，朝着天顶巨大的裂口一跃而出。
  
        “等等！你刚才说的能量核心是怎么回事儿？”雨宫圭一连跑两步，想要叫住少女。
  
        楼潇潇的身影在裂口处停下了，半张俏脸上露出了狐疑的神色：“你难道看不出来么？那架要塞无人机虽然搭载了很强大的武器，但是它的能源明显是只能达到征服级武器能源的高能电池序列矩阵，根本不是高级能源的应用方案。真不知道，干掉一个这样的家伙有什么值得大惊小怪的……”楼潇潇的语气中满是对雨宫圭一的鄙夷，似乎是接到了什么消息，少女脸上一怔，不再多说，化作一道赤红的流星冲向了战场中。
  
        “征服级？这不是艾尔英特伦联邦的军团级武器么？”雨宫圭一一脸懵逼，而在一旁还没有回过神来的技术员听到两人的话语更是直接进行了现场验证。根据远程无人机和城市中的能源监测协议机器来看，那架所谓的“天启”竟然真的只是个畸形产品！
  
        “可是……这怎么可能？艾尔英特伦联邦的军团级武器只是畸形产品？还是说……这根本不是天启？”
  
        带着浓浓的疑惑，雨宫圭一这才注意到作战指挥室内鲜红的警报并没有停止鸣叫。
  
        地图上，一片黄色代表的未知部队正朝着战场飞速前进。
  
        而其中，还有一道赤橙的标识，在光面图上呈现扩散的能量波动朝着战场飞速靠近。
  
        “又是一个军团级？！”
  
        ……
  
        冲天的蘑菇云，零伯爵瞬间从座位上站了起来，一脸难以置信地看着眼前这一幕。
  
        天启竟然被轻松干掉了？！
  
        看着在蘑菇云下被笼罩的那架名为“鬼”的军团级机甲，零伯爵的脸上阴晴不定。
  
        “‘鬼’已经失去了战斗力，这和我的预想一模一样，但是，为什么天启会如此轻松就被击败？这根本不符合常理！！”
  
        无人机带着大大小小的情报传输进入了作战指挥室，看着眼前分析得出的情报，零伯爵先是为自己脑海中的想法一愣，随即勃然大怒：“该死！这东西的外壳碎片显示只是普通的亚能钛钢！就连东瀛人的军团级武器都拥有全震金和樱石混合合金制作的身躯和外壳！艾尔英特伦联邦的军团级竟然只是亚能钛钢？！”
  
        巨爪中爆破的绿色能量将座椅瞬间轰成残渣，爆散开来的碎片间所有人瞬间低下头颅躬身退到一边。
  
        在零伯爵发怒的时候，没有任何人敢去触他的霉头。
  
        “罗格！你的部队是怎么回事儿！”
  
        “这就是你的军团级？这就是艾尔英特伦联邦的诚意？”
  
        “而且，除了这个垃圾无人机，我在战场上根本没有看到属于你的任何一点部队！！！”
  
        愤怒的雨宫圭一连上了罗格将军的通讯就放声大吼，然而回应他的只有滋滋的电流声。
  
        “罗格？”
  
        零伯爵的声音骤然平静。
  
        “罗格！！！”
  
        刹那间，终端机被零伯爵瞬间捏碎，狠狠摔在了地面上。
  
        零伯爵的胸口剧烈起伏着，双眼死死地瞪着那片机械残骸，久久没有平静。
  
        “议长大人，有新的情况。”
  
        半晌后传来的女声，吸引了在场所有人的目光。
  
        这也是这种情况下唯一一个能够同零伯爵正常交谈的人——旦妲。
  
        作为零伯爵的贴身副官，旦妲的地位甚至比议员的地位更高。
  
        “说。”
  
        “在西边战场发现大规模能量反应。其中……还有一股高能反应，是属于军团级单位的……”
  
        零伯爵豁然转身看向了屏幕。
  
        光面图上，无数光点闪烁，已经突入了战场。
  
        “他们已经进入战场了！”
  
        不知是谁惊慌的叫声，所有人瞬间回到了自己的岗位上，立刻为眼前的一幕惊呆了。
  
        战场，一道极速无比的红影在横冲直撞，所过之处掀起一片片汹涌的爆炸。一群漆黑装甲包裹的军团冲入了人群中，手中飞轮状的巨大的镖刃轻松切断那些黄黑之都士兵的身躯，在人群中掀起血腥的屠杀！
  
        “那是回收部队！该死，那是华西最臭名昭著的隐匿部队！为什么会出现在正面战场上！！！”
  
        “因为……苍夜。”
  
        零伯爵神色阴沉地走到了全息屏幕前，无人机清晰了少女的面容。
  
        啪。
  
        屏幕化为一片漆黑。
  
        “时间不等人。”
  
        漆黑的金属巨爪上咔咔舒张开一片片的装甲，又紧紧闭合在一起。
  
        “让穿梭机那边做好准备。”
  
        “我要亲自出马。”
  
        本体。
  
        零伯爵在心中默默地加上了一句。
  
        战场上。
  
        长长的蜘蛛腿甩开上方的无人机。
  
        夜穆静静地站立在高坡上，蘑菇云爆开的狂风吹起银色的长发。
  
        一批机器人小队冲向夜穆，风声掀起他们长长的披挂，一道赤红的流星瞬间闪过战场，在夜穆的身后化为楼潇潇的身影，清脆的响指下，几道漆黑的身躯瞬间爆开冲天的火光！
  
        暗陇，楼潇潇，湮没，泽权月……
  
        七道人影落在了夜穆身前，整齐划一地半跪而下，低下了头颅。
  
        “恭候多时了，夜穆大人。请下令。”
  
        “来了多少人？”
  
        “按照最高执行官大人的分派，此次行军分派姬贺执行官大人直属部队和回收部队。一共出动二十三艘穿梭机，标准高级部队兵团一支，以及回收部队所有执行官和随行技术部成员，以及三百名士兵。”湮没说道。
  
        “光子提克呢？”
  
        “那条狗正在穿梭机上啃铁渣滓呢。”楼潇潇笑着说道。
  
        “肃穆，第三位。”暗陇轻轻瞥了少女一眼。
  
        “啧……”楼潇潇轻轻撇过了头去。
  
        “那家伙带来了吗？”
  
        湮没顿了顿。
  
        “已经穿透了本国到东瀛战场的水圈，正在岩石圈内待命。技术部已经完成了临时网络覆盖，您可以进行直连指挥了。”
  
        夜穆没有说话，双眼中闪烁着明亮的逻辑框格，无数道端口已经相连在一起。
  
        地脉缓缓运动，宛若地震的前夕。
  
        日升公司的部队向夜穆缓缓靠近，他们在震动下看到了不远处绿芒闪烁的身躯，带着黑压压的机器人从天而降。
  
        七位少女静静地半蹲在地面，没有意思动弹。
  
        两股大军开始对峙，零伯爵双眼绿芒闪烁，巨爪轻轻捏动，在半空中对上夜穆打开面甲后的双眼，看到那其中瞬间鲜红的逻辑框格，眼前猛然闪烁起猩红的传感器警报！
  
        “拉萨尔！”
  
        轰！！！
  
        豁然撩起的蔑视掀起狂啸的飓风，在少女的厉喝声下，地脉涌动，土层破裂，一道高楼般的钢铁之虫突破地面冲上高空，嘶磨着火花的深渊巨口将败血之眼的军团瞬间吞噬！！！
  
    
  
    
  
    
第五百五十五章 败者的咆哮

  
        吼！！
  
        机械巨虫的咆哮声响彻全场，强烈的音波让日升公司的士兵下意识捂住了头盔，一群人瞬间人仰马翻，场面异常混乱。
  
        “那是什么东西？！”
  
        指挥官下意识喊了一句废话——冰堡事件中出现的巨虫几乎整个世界都已经见过了。
  
        “是死亡之虫……开膛手的座驾……”技术员怔怔得空看着全息屏幕上出现的巨大铁虫，嘴中喃喃道。
  
        “如此庞大的身躯……怎么能够做到灵活自如地运动？”
  
        战场，拉萨尔嘶磨着多重锯齿的牙口，密密麻麻的火花搅碎无数败血之眼机器人，钢铁肢体洋洋洒洒落下天空，无数机器人瞬间瘫痪。
  
        看着还在冲向高空的死亡之虫，零伯爵神色聚变，推进器带着漆黑的身躯飞速冲向高空想要远离身后的巨虫，但拉萨尔的速度极快无比，身侧打开多重喷射的舱口，爆发出蓝色的火焰，身躯宛如出水的海豚般直冲天际，将几欲逃离的零伯爵混杂着黑色的天空军团一口咬下！
  
        轰！！
  
        万吨重的身躯沉沉地砸在了地面上，压垮了钢铁合金搭建的路面，雨点般的脉冲子弹轰击在拉萨尔的身上，打出密密麻麻的弹孔，又被海潮般汹涌波动的机械单元所覆盖进去，连带着碾碎了身边无数机器人。六道从身体中演变而出的机械触手肆意狂舞，宛如绞肉机一般在人群中摧毁着那些漆黑的身躯。
  
        “这……完全就是屠杀……”雨宫圭一深吸了一口气。
  
        “这样庞大的机械造物，如果不是材料问题，这也是一个强大的军团级……但是它似乎内置了某种结合单元，能够让那些机械单元填补着外壳的受损……天！它的外壳至少有好几十米厚！它还在不断吞噬周围的钢铁进行临时填补！这样的东西身体内甚至有一个独立加工厂的存在！它到底是怎么被造出来的！”
  
        不管身后人仰马翻的情况，除却有些骚动的楼潇潇外，七名执行官皆是如雕塑般半跪在原地。
  
        “摧毁那些穿梭机。”
  
        夜穆终于下令，七道身影化作七道流光冲向亡虫肆虐的黑色军团。楼潇潇首当其冲，右手的能量钻嘶磨脉动，狠狠冲进了人群中又扶摇直上刺进了一架黑色的穿梭机，在一秒钟内对穿梭机进行了上百次高速穿刺，瞬间爆炸！
  
        拉萨尔碾碎着脚下的地面，身躯宛如脉动的铁山，浩浩荡荡在所经之处留下深坑裂痕，盘旋着夜穆的身躯高高抬起，又在少女面前垂下了头颅。
  
        夜穆会心一笑，指爪轻轻擦了擦拉萨尔的下颌——虽然这种圆盘状的钢吻也不知道哪儿是下颌。
  
        就在这时，拉萨尔却猛地弓起了露在地面的身躯，像是吃坏了肚子一般，嘴中豁然喷射出一枚炮弹，嘭地一声砸在了夜穆的身前，躺下一个巨大的坑洞。
  
        零伯爵。
  
        残破的身躯，四周满是碎裂的黑色钢片。机器人努力抬起绿光闪烁的双眸，死死地盯着夜穆。
  
        夜穆蹲下身，咔咔打开的面甲下露出了一张微笑的面孔。
  
        “伯爵大人。”
  
        “初战……是你赢了。”零伯爵的嘴中喷洒着机械零件和冷却液的混合物，完全只剩下机械组织的脸上看不出任何表情。
  
        “但是别得意……好戏……还在后面……”
  
        “苍夜……没有信念的你……是无法击败我的……”
  
        夜穆眯着双眼，微微歪了歪脑袋。
  
        “因为……”
  
        “意志！即力量！！！”
  
        钢铁的咆哮被跷跟狠狠踹上了天空，爆开一团四散开来的气浪席卷整个战场，零伯爵的机械身躯在半空中已然碎成洋洋洒洒的零件，随后被一道巨大的身躯碾碎在脚底。
  
        看着巨大的身躯拎着手中的充能链斧朝着自己缓缓走来，夜穆伸出一只黑白相间的指爪，看到上面密密麻麻的细小划痕。
  
        信念？
  
        我当然有。
  
        让我看看这世界到底是什么样子。
  
        狠狠捏紧的拳头，夜穆冲着半跪下来的黯灭露出了一个微笑：“我们之间似乎还有一笔账要算……不过我没想到你会来。”
  
        蛇一般盘踞着的拉萨尔冲着黯灭双子发出钢铁扭曲的嘶吼，又在夜穆的安抚下轻轻低下了头颅。
  
        “资料库匹配完成。黯灭双子向您报道，指挥官夜穆。对于本次战争无关的事情，我们拒绝回答。如果您感觉到过意不去，可以向最高执政官大人申请调解。但是在本次行动中，黯灭双子将由您亲自指挥。”
  
        “呵呵。”
  
        夜穆冷笑一声，不再理会黯灭。
  
        “湮没，这坨东西交给你负责了。刚才你为什么没有告诉我这家伙也过来了？”
  
        “抱歉，最高执行官殿下，考虑到你们关系并不好，我认为她们亲自告诉你会比较好。”通讯中传来了湮没略带抱歉的声音。
  
        “……”
  
        “怎么了，夜穆大人？”
  
        “没什么，这东西交给你负责了。”
  
        “我明白了。”
  
        又瞥了眼眼前的黯灭双子，少女的眼中闪烁着微亮的红光，尝试着链接苍夜的通讯。
  
        “苍夜，你那边……”“轰！！！”
  
        尚未说完的话语。
  
        天边传来惊爆的炸响，整个天空荡开汹涌的大气，一股冲击波以天边为圆心瞬间扫过夜穆所在的战场，高高吹起少女银色的长发。
  
        一抹无比粗大的激光柱从天而降，狠狠轰击着一架巨大无比的穿梭机！
  
        看到喷射着能量的巨型要塞，夜穆脸上一怔。
  
        “那个东西……”
  
        “正在识别能量反应……能量反应识别完成。特征：艾尔英特伦联邦所属国家直属武器——天启要塞。”旁边传来了黯灭双子冰冷的声线。
  
        战争几乎已经结束，天空中黑色的败血之眼穿梭机已经全部摧毁，只剩下楼潇潇肆无忌惮穿梭在人群中的声和影。
  
        “天启会出现在那儿……不，我想我明白了。”
  
        逻辑分析程序产生的十几种可能方案让夜穆瞬间判断完成。
  
        “艾尔英特伦联邦使诈了，零伯爵，看来你前往信念的路途，有些坎坷了。”
  
        不过，苍夜还在那里……希望她还没有到达零伯爵的房间，如果那家伙突然用本体苏醒过来，那就有些糟糕了……
  
        想到这，脚底的能量井喷豁然炸开火箭班的磅礴火焰，夜穆瞬间化作一道流星直冲天际。拉萨尔高鸣一声，掀起滚滚的钢铁钻入了地面中，大地隆起一层层的钢坡，朝着夜穆的方向跟随而去。
  
    
  
    
  
    
第五百五十六章 高空突变

  
        苍夜漫步在隆隆作响的穿梭机中，磁性脚底让她紧紧吸附在地板上。
  
        偌大的通道中没有一个人，也没有看到败血之眼的机器人成员，只有忽闪的灯光和窗外大量的激光。
  
        “这里似乎有某种讯号屏蔽手段……”人造人视觉上显示出鲜红的信号低迷标识，苍夜看了看窗外。
  
        “事态似乎比我们想象的还要更加复杂一些。这架机器人的身上印着艾尔英特伦联邦的标识……内讧了？”
  
        不过，零伯爵有麻烦，那是苍夜和夜穆都很乐意看到的事情。
  
        “那么……零伯爵的中央机房……”
  
        重新切换到电子视觉的双眼透析了那些在墙壁中漫游的光点数据，看到它们汇聚的位置。
  
        “就是那里。”
  
        “你是谁？”
  
        一道人影从拐角豁然出现，看到苍夜的一瞬间便拔出了八节重重组装的武器，脸上的表情瞬间凝固：“苍夜？怎么可能这么快！？”
  
        ……
  
        “落夜。”
  
        漆黑的机房，随着一盏盏打开的灯光，一道人影出现在了机械床上。
  
        零伯爵静静地坐在机械床上，下垂的双肩后方链接着无数的质子管道——他正将它们一根根地从自己的背后拔出。
  
        每一根质子管道被拔出，他的身后都会有黑色的金属单元将洞口闭合并生成坚固的装甲块。
  
        “为您服务，零伯爵大人。”
  
        落夜的虚拟身躯出现在零伯爵的身边，露出甜甜的笑容。
  
        “给我攻击者的报告。”
  
        “好的，零伯爵大人。”
  
        密密麻麻的代码漂浮在零伯爵绿色的独眼中，看到那些讯息的瞬间，紧抓着机械床的手瞬间捏碎了下方的钢铁。
  
        “艾尔英特伦联邦。罗格，你找死。”
  
        不堪一击的天启要塞，突然遭遇袭击的总部。
  
        看来罗格将军在几天前就已经得知了总部的位置。
  
        那么，是谁泄密了？
  
        船体再一次震动，灯光疯狂闪烁，零伯爵却稳稳地从床位旁站了起来。
  
        “落夜，你认为是谁放出的消息？”
  
        “根据资料库内储存影像判断，第二议员和第三议员存在可疑行径。正在为您呈现……”
  
        “不必了。”
  
        零伯爵拔下了身后最后一根质子管道，伸展着高度机械化的身躯，密集拼接在一起的装甲单元一块块舒展着。
  
        “销毁他们的身躯，扔进资料库。”
  
        “好的，如您所愿。”
  
        与此同时，苍夜身前的男子身上瞬间炸开密密麻麻的电火花，黑色的烟雾从身躯中滚滚升起，嘭地一声倒在了地上。
  
        苍夜：？？？
  
        碰瓷儿？
  
        随手一脚踢开了脚下的机械身躯，苍夜轻声哼着歌黑掉了走廊中的监控探头，走进了长廊深处。
  
        另一幕相似的场景也发生在另一处，正在等待着零伯爵的议员们看到红绝突然浑身散发着电光倒地，皆露出了惊骇的神色。
  
        “已完成您的吩咐。”落夜露出了甜甜的笑容。
  
        零伯爵长出了一口气，机械单元发生疯狂的畸变，瞬间覆盖了整个身躯。
  
        没有任何装饰点缀的光滑面甲，流窜着绿色的电子流。漆黑的牛角向天而立，巨大的右爪立起高高的尖刺肩甲，打开的小口中闪烁着绿色的LED灯芒。
  
        “我能听到潮汐涌动的声音。”
  
        “我们的盟友很快就会到了。”
  
        “告诉剩下的家伙，不用等我了。”
  
        “全体备战。”
  
        “拦住敌人。”
  
        “艾尔英特伦联邦……我亲自出马。”
  
        漆黑的舱门打开，零伯爵踏着沉重的步伐，液压关节嘶嘶作响，消失在了黑暗中。
  
        在他的身后，落夜露出甜甜的笑容，抹掉了系统中那一点点微不可察的异常。
  
        ……
  
        外面。
  
        无数复合大厦在机械亡虫的翻滚下倒塌，碾压，无数败血之眼机器人被触手碾碎。深渊巨口中喷射着高温的激光将他们瞬间蒸发。
  
        大军在废墟中前行，仰望着天空中巨大的场面——超级要塞宛如飞碟一般悬浮在矩形穿梭机正上方，源源不断地喷射着汹涌的激光柱，一抹绿色的护盾在狂热的激光柱下岌岌可危，仿佛下一刻就要破裂。
  
        夜穆静静地站立在未倒塌的高楼上，身后是七位执行官。
  
        “嘿美女，有什么命令么？他们这似乎是在内讧啊~”
  
        通讯频道中传来了一道有些陌生的男声。
  
        “管好你自己的事情，姬贺。剩下的全部交给我。”
  
        “好吧好吧。”
  
        通讯挂断。
  
        姬贺的部队也来了。
  
        已成定局，零伯爵输定了。
  
        只是让所有人都没有想到的是，艾尔因特伦联邦竟然倒戈攻击了零伯爵。
  
        这是夜穆所没有想到的。
  
        那么，是什么让艾尔英特伦联邦突然决定，要倒戈败血之眼呢？
  
        “艾尔英特伦联邦人开始准备入侵了穿梭机了。”湮没的声音从后方传来。
  
        在夜穆的视线中，天气要塞内蔓延出粗壮的机械管道，末端是尖锐的突刺，狠狠刺入了败血之眼穿梭机的外壳中。
  
        入侵管道。
  
        “那是能量防护罩，败血之眼的底蕴比我们想象中要大的多。不过这不是力场护盾，他们阻止不了物理入侵。”楼潇潇轻笑着。
  
        “让他们摧毁防护罩，我们再行动。”
  
        鹬蚌相争渔翁得利，不管艾尔英特伦联邦是怎么想的，夜穆很乐意看戏。
  
        只是一直联系不上的苍夜让她有些担心。不过即便是由宇宙魔方能量体构成的身躯，也拥有军团级的实力。再不济，也可以化为能量流回到夜穆身体的宇宙魔方中。
  
        谈话间，天空中传来猛然的炸响。
  
        一根入侵管道豁然炸裂，断开的内部空间中洋洋洒洒落出大片艾尔英特伦联邦的士兵，如此同时，巨大的穿梭机打开一道漆黑的豁口，如黑色蝗虫般的机器人再度涌现而出！
  
        天启注意到了那些机器人，它的身上钻出了大大小小的炮口，对准了下方黑色的机器人军团。
  
        能量喷射而出，将无数机器人瞬间瓦解，零件如雨点一般洒下天空，而机器人仍然悍不畏死地冲入其中，靠着庞大的数量硬生生截断了那些粗大的管道。
  
        “罗格将军。”
  
        一道声音响彻整个天空。
  
        那是零伯爵的声线，失真而又扭曲。
  
        “你不觉得你的做法太过分了么？”
  
        黑色的军团仍在源源不断地送死，损毁。半晌后，天空中才传来了另一道声音。
  
        “零伯爵，我只是选择了更少的付出，为了得到我们想要的东西。弱肉强食，这个世界就是如此。和日升公司还有华夏打完一场硬仗的你，还有多少底蕴能够拿出来对抗我们强大的要塞呢？”
  
        “另外……多谢你的提醒，我们才知道所谓的‘宇宙魔方’到底有什么用……”
  
        此言一出，夜穆猛然一怔。
  
        宇宙魔方！？
  
        少女抬头看着上方仍在不断放射的激光柱，开启的电子视觉看到其中无比庞大的能量代码，恍然大悟。
  
        “原来是这样！这块宇宙魔方在这里……”
  
        “本来属于殉道者交给零伯爵的宇宙魔方，被艾尔英特伦联邦得到了……正是因为这样，艾尔英特伦联邦才突然倒戈一击！”
  
        透析了天启要塞的夜穆，神色逐渐变得严肃起来。
  
        愚昧。
  
        他们并不知道零伯爵的强大，也不知道零伯爵到底掌控了什么样的力量，就被宇宙魔方中看似永恒的能量所折服……
  
        “真是愚蠢。”
  
        蔑视双刀出现在手中，夜穆微微向前一步。
  
        “夜穆殿下？”暗陇发出疑问。
  
        “指挥暂时交给湮没。拦住那些机器人和士兵。”
  
        “宇宙魔方不能让零伯爵得到！”
  
        说完，夜穆冲天而起，化作一道蓝色的流光冲上了天空！
  
        罗格将军不知道零伯爵有什么样的能力，但是夜穆知道。
  
        读数归零。
  
        能够将一个区域处于相对静止状态的诡异能力。
  
        天启要塞，会在一瞬间被摧毁！
  
        思绪停留在了这一刻，刹那间，一股庞大的绿色冲击波从穿梭机内猛然爆开，扩散而出的绿色能量不分敌我地摧毁了天空中所有作战单位！
  
        轰！！！
  
        滚滚的浓烟遮蔽了天空，又缓缓被狂风吹散。
  
        天启要塞隆隆作响，无数炮口对准了浓烟的中心。
  
        慢慢散去的烟尘中，一道声音刺破长空传入了所有人的耳朵中。
  
        “原来，在你这里。”
  
        “土著，愚蠢。”
  
        “为了你眼中所谓国家的利益，你犯了一件绝对会让你后悔终生的蠢事儿……不，你已经没有余下的生命了。”
  
        零伯爵的身影彻底出现在了高空。
  
        漆黑的装甲，如羽翼般喷射的绿色能量冲击，一只巨大的狰狞机械手臂，还有光滑面甲上露出一只宛如眼睛的败血之眼标识。
  
        夜穆隐隐感觉，这幅形象她似乎在哪儿见过。
  
        “哈哈，零伯爵，难道你想要靠着自己的力量，硬捍已经拥有了无限能量的天启么？”罗格将军嗤笑。
  
        “天启？”
  
        零伯爵轻轻抬起巨大狰狞的爪子，话语中的冷笑不显自露。
  
        刹那间，无数对准了零伯爵的炮火轰然开炮，五光十色的能量光柱瞬间蒸发了空气冲向了天空中的人影，漆黑的爪子豁然张开！
  
        嗡——
  
        刺耳震颤的嗡鸣，夜穆双眼猛然一跳，在只有她才能看到的视觉中，绿色代码组成的能量罩飞速扩散，将大半个天空彻底笼罩在了其中！
  
        层层打开的机械巨爪回到一秒前的模样，绿色的电芒一闪而逝。
  
        他看着宛如时间静止般停留在自己眼前的能量光柱，轻笑一声。
  
        “玩具而已。”
  
        语罢，瞬间化作一道刺目的绿色流光，狠狠刺入了天启要塞中！
  
        “零伯爵！！！”
  
        夜穆双眼一闪，能量井喷狂暴喷射，爆发的超音速在一瞬间就掠过长空直追而去。
  
        就在这时，夜穆眼前猛然亮起猩红的传感器警报，提示着她立刻远离！
  
        什么东西？
  
        轰！！！
  
        地层破裂，钢铁爆碎，一片高温的岩浆从地面爆射而出，瞬间笼罩了夜穆的身躯！
  
        在静止的世界外，一截漆黑的大嘴咧着森白的利齿从岩浆中一冲而出，黑色的战舰飘洒着滚烫的岩浆发出震天的咆哮，在所有人震惊的目光中，冲着被淹没在岩浆中的少女一口咬下！
  
    
  
    
  
    
第五百五十七章 熔岩栖姬！宇宙魔方！

  
        吼！！！
  
        钢铁咆哮，伴随着的喷薄的岩浆，一桩巨大的超级战舰一涌而出，一口咬向了岩浆中的人影！
  
        “那是什么东西？！”
  
        接二连三的“惊喜”让雨宫圭一已经有些麻木了，虽然现在华夏军队到来，整个作战军团有没有他指挥都一样了。
  
        “那个东西……那是地热岩浆？”湮没有些怔然。
  
        穿透岩浆而出的黑色战舰？
  
        这还没完，随着地面喷涌出巨大的岩浆口，大大小小的熔岩口也随着更多战舰的出现而喷发，整个地面瞬间化为了一片火海炼狱，源源不绝的超级战舰从中爆发而出，惊天的咆哮声惊爆全场。
  
        这些形状古怪的东西说是战舰，倒不如说是有着战甲特征的装甲怪物。
  
        当熔岩缓缓流下，这些怪物终于露出了他们的真容。
  
        湮没看到那些森白的利齿，面甲下的神色猛然一变。
  
        “这些东西……是那个时候的深海栖舰！”
  
        “那个时候？”楼潇潇投来了疑惑的目光。
  
        在下层区海域事件的时候，楼潇潇并不在场。
  
        “是下层区海域入侵事件的时候爆发的那些怪物……为什么这里也有？我记得我们还捕获了一批这样的怪物在中枢局中。”暗陇撇了她一眼说。
  
        这会儿众人才想起来，回收部队在那一次行动中捕获的大规模钢铁怪物。
  
        “但是为什么会出现在这里？而且还是岩浆……夜穆殿下？！”
  
        “少废话了，大人不会有事儿的！岩浆上来了！我们走！”
  
        七道身影一冲而上，刚刚还矗立在地面上的高楼此刻已经被大片的火海岩浆所淹没，一片翻滚的火焰之海上，一只只漆黑的深海栖舰正从里面源源不断地钻出来！
  
        一只巨舰长大了嘴巴，一团炽热的熔岩射线喷发而出，险而又险地擦过楼潇潇的身侧，少女顿时惊怒，化作一道猩红的流光冲向了下方！
  
        “楼潇潇！回来！这些生物和当初下层区出现的完全不是一个能级！”湮没大惊，急忙伸出手，却没能摸到快若闪电的楼潇潇。
  
        “不过是岩浆里面钻出来的东西，我照切不误！”
  
        楼潇潇娇笑着冲向一艘巨大的深海栖舰，深红电钻狂热，化作一道绯红的闪电狠狠刺向了身躯庞大的深海栖姬！
  
        下一刻，让所有人震惊的场景出现了。
  
        “嗙！！！”
  
        楼潇潇狠狠撞击在了深海栖舰的表面上，具有超强穿透力的深红电钻竟然只在上面留下了一道浅浅的痕迹，就震颤着朝着后方狂飞而去！
  
        “这？！”
  
        楼潇潇动力装置狂喷，强行将自己稳定在了天空中。
  
        “这是……震金？！”
  
        “不！是樱石钢！！”
  
        之前就已经连线的雨宫圭一大吼起来。
  
        “这是樱石钢！天，我知道了……这些家伙就是吞掉那些樱石钢产岛的生物！这根本不是潮汐海盗干的！”
  
        “樱石钢……有着平民震金称呼的特级金属……东瀛的特产之一……”诺伊轻轻扶了扶脸上的晶片。
  
        “这时候可不是卖弄学识的时候！我的武器根本打不破他们的护甲！”
  
        “那些裸露在外面的手臂可不是樱石钢的！从关节处下手，他们不过是完全机械化的人造生命类别！不可能没有弱点！”
  
        湮没迅速发号施令，回收部队和姬贺带领的军团蓄势待发，就要冲下岩浆。
  
        “等等？！那里发生了什么！？”
  
        通讯频道中的惊叫声让所有人看向了天空，皆是狠狠一怔。
  
        巨大激光的喷射口停止了。
  
        钢壳撕裂，无数炮口爆炸断裂落入岩浆中，天启要塞的身上飘动滚滚黑烟！
  
        刚刚不过只过了十几秒钟的事件，而上方的天启要塞却宛若经历了一场战争般！
  
        到底发生了什么？！
  
        而就在这时，天空中源源不断喷射着的岩浆宛若炸裂的水龙头般轰然爆开，滚烫的岩浆瞬间将无数建筑腐蚀消融！
  
        “零伯爵！！！”
  
        震天的娇吼，庞大的战舰停留在半空中，巨大的森白利齿中死死咬着一道身影。
  
        夜穆！
  
        蔑视顶在了上方，震金刀刃和那些锋利的牙齿刮擦出金黄的火花，流线型的面甲上一阵狂乱的弧光闪动，瞬间爆发出巨大的力量！
  
        轰！！！
  
        数百吨的力量在顷刻间爆发，巨大战舰的上颚被瞬间撕裂，发出振波阵阵的惨叫！
  
        轰轰轰轰！
  
        数拳连打，每一拳都是气浪翻飞钢块四溅的狂暴攻击，深海栖舰在一瞬间就被砸成粉碎落入了岩浆中消亡。夜穆狂舞着双手的刀刃，飞散的刀舞荡开暴风骤雨般的能量光刃，强大的能量放出将所有从岩浆中钻出的深海栖舰连带着四周还未被融断的大厦一同切碎，炸开一片又一片的烟火！
  
        烟尘还未散尽，蓝色的流星直冲天际，朝着上方巨大无比的超级战舰爆射而去！
  
        大意了。
  
        夜穆全身上下装甲舒张，传感器全开，能量井喷爆发到了极致，不再留手。
  
        在和败血之眼的战斗中，夜穆下意识忽略了另一股力量的存在——深海。
  
        这些突然从岩浆中钻出的深海，是她始料未及的。而这些伴随着深海栖舰同时出现的岩浆，更加昭示着这些生物已经不止在海洋中潜伏，甚至已经到达了地下深处，普通的探测手段完全无法查找的地方。
  
        甚至，这些怪物有可能是零伯爵早就埋伏在地下的手段。
  
        但是现在容不得多想，她不能让零伯爵得到宇宙魔方。
  
        零伯爵的真正实力从来都没有真实地展现出来，除却替代身体的愿意外，肯定还有他本人的打算。
  
        所以夜穆不敢赌，零伯爵得到了宇宙魔方后会拥有什么样的力量。
  
        如果零伯爵拥有了无限能量的宇宙魔方，同时拥有了归零代码这一能力的他，将会强大到一个难以想象的地步。
  
        所以，她必须要阻止他。
  
        甚至，亲手捏碎那枚宇宙魔方！
  
        轰！！！
  
        岩浆喷涌，密密麻麻的深海栖舰再度从底部钻了出来，军团已经和那些携带着高温的生物再度战斗在一起，一道宛如巨鲸般的漆黑战舰猛然爆破岩浆，巨大的牙口冲向夜穆，仿佛要重演方才的一幕！
  
        “去死！”
  
        狂暴的斩击瞬间撕裂大气，巨大的深海栖舰仅仅只是在空中停留了一瞬间，便爆开大大小小的碎片！
  
        瞬间，下方的无数深海栖舰仿佛收到了未知的指令，完全无视了那些能够将他们杀死的攻击，纷纷调头冲向了上空，朝着夜穆一拥而上。
  
        “死！！”
  
        坚固的樱石钢瞬间被粉碎切割，无数深海栖舰在狂暴的力量下碎裂，爆炸，但还有更多的涌向夜穆，源源不断，宛若无穷。
  
        与此同时，更多的战舰咧着大嘴从岩浆中钻了出来，啃食着下方的城市，并产下一个个机械包裹的卵状体，速度飞快。下方的军团不得不放弃了对夜穆的支援，转而攻击那些正在扩张的深海栖舰。
  
        一些穿着血色风衣的人冲进了战场，一些新的力量加入了这场战争——是姗姗来迟的殉道者，机械身躯的拉菲尔首当其冲，双手装置中迸发的银色光华狠狠炸飞了不远处的栖舰。
  
        高空，天气要塞宛如陷入了不稳定的时空裂缝般，每一个瞬间的停留，都是大范围爆开的装甲和损毁的武器，罗格将军对眼前发生的一切焦头烂额，在他眼中不过是短短几个瞬间发生的事情，但是却是真正的“瞬息万变”，自己强大的武器顷刻间就已经损毁大半！
  
        “零伯爵！你做了什么！”
  
        零伯爵沉默，此刻的他，眼中只有天气要塞的能源中心，但是在使用了数次读数归零仍然没有找到宇宙魔方的位置已经让他有些癫狂，不断开启读数归零疯狂攻击着天启要塞。
  
        但天启要塞的体积实在是太大了，就算是零伯爵也要费上很大一番功夫。
  
        “轰！！”
  
        突然间，一枚炮口豁然开炮，讲那些包围向夜穆的深海栖舰瞬间打碎。
  
        “开膛手！艾尔英特伦联邦需要你的帮助！帮我们脱困！你将得到这场战争的胜利和两个国家之间长久的友谊！”
  
        夜穆也被眼前发生的事情弄得一愣，面甲下冷漠的目光看向上方，猛冲而去。
  
        她并不是接受了罗格将军的提议，而是在这种情况下，天启要塞还有一点点对零伯爵的牵制作用，那么对她来说，就是无穷的机会！
  
        看到了暂时脱困的夜穆，天启要塞的攻击更加迅猛，但是却招不住零伯爵不断爆发的归零读数。在夜穆的眼中，零伯爵在不断张开的绿色结界内速度飞快，疯狂破坏着天启要塞的结构，但是在罗格将军的眼中，他不过是看到零伯爵身躯一晃，来自于天启要塞的破损度就整整增加数个百分点，几乎是眨眼间就被破坏了上千亿的机械单元！
  
        零伯爵短暂地停了下来，冲着夜穆顿了顿，面甲下出现的是一抹冷笑。
  
        “栖姬！截住她！！”
  
        再次爆发的读数归零，下方的岩浆中猛然冲出了三道苍白的身影，双眼如岩浆般缓缓灼烧，数道激光炮喷射而出！
  
        夜穆的身躯猛然扭转，在激光炮的间隙中飞速闪躲着，大量喷发的导弹追逐着她的身躯，在能量井喷下爆开大片的焰火。
  
        “滚开！！”
  
        如高速导弹般撞上了一位苍白少女，瞬间化为断头剪的蔑视带着碾压般的刃光狠狠闭合，同瞬间出现的力场护盾产生猛烈的碰撞！
  
        轰！！！
  
        巨大的爆破将另外另外苍白少女狠狠荡开，消灭敌人的夜穆没有任何迟疑，终于全力爆发脚下的能量井喷，将追兵彻底甩在了身后。
  
        终于位临高空，饶是夜穆也不禁为眼前的景象狠狠一愣。
  
        巨大无比的天启要塞，此刻已经化为了一片废墟拼凑哦而成的垃圾战舰，夜穆甚至难以分辨出它的模样！
  
        罗格将军的声音也彻底消失，零伯爵站立于钢架的顶端，五指扩张的巨爪插入了巨大的要塞中。
  
        喷发而出的绿光，零伯爵陡然发力，数百吨重量的大面积钢块顷刻间就被高举过头顶！
  
        刹那间，蓝色的光华绽放而出，撕裂了整个白日的光芒！
  
        宇宙魔方！
  
        流窜着绿色流光的面甲缓缓转了过来，对上夜穆闪烁着光华的流线型面甲。
  
        嗖！！
  
        两道身影炸开喷薄的火焰，同时冲向那一抹极致的蓝光！
  
        ……
  
        苍夜。
  
        隆隆震响，耳边不断传来炮火的鸣叫。
  
        看着眼前黑色的巨大铁门，苍夜长出了一口气。
  
        “终于到了。”
  
        就让我看看，里面到底是什么吧。
  
        电子触瞬间骇入了大门，厚重的铁门发出“嘭”地一声轻响。
  
        大门缓缓敞开。
  
        一盏盏绿色的灯光从门口亮至深处。
  
        一道由光线投影而出的高挑身影缓缓转了过来，闪烁着绿色的双眼看向了苍夜。
  
        “你好。”
  
        “第二个‘我’。”
  
    
  
    
  
    
第五百五十八章 战零伯爵

  
        “滚开！”
  
        少女猛然一剑劈飞了零伯爵，二者之间荡开金黄的火花，少女速度丝毫不减地冲向那一片巨大的蓝光。一只黑色的巨爪猛地抓住了她的后腿，夜穆豁然爆发更加强劲的井喷，喷过整个天空的蓝色火焰将零伯爵的装甲表面瞬间氧化，瞬间喷飞！
  
        滴滴……
  
        风声传来清脆的声音，夜穆猛地转头，看到自己脚踝上闪闪发出绿光的漆黑炸弹，面甲下的眼眸中闪过一丝厌恶，极快无比的刀光将其一刀两段，瞬间拔高身躯离开原地，高空中炸开一片巨大的焰火。
  
        她可不会在同一个地方倒下两次。
  
        绿色的流光随风而至，阻拦者夜穆的去路，两人的速度竟然不相上下，零伯爵手中的巨爪和蔑视双刀狠狠疯狂撞击着，天空破开一圈又一圈的气浪，两道流光高空互相碰撞，纠缠。
  
        “别挡我的路！”
  
        零伯爵怒吼着，一柄漆黑的长杆在手中咔咔变长，尖端噌地一声钻出绿芒闪烁的镰刃，撕拉一下朝着夜穆劈去。
  
        看到巨大镰刀的瞬间，夜穆有种似曾相识的感觉，猛地一愣。
  
        “抓住了！”
  
        双刀被狠狠荡开，那只漆黑的巨爪“嗙”地一声抓住了夜穆的面甲，流线型的表面一阵幻光闪烁，夜穆抬脚就是一击贴身膝撞，携带着冲击单元的深沉撞击狠狠炸裂空气，巨大的冲击波朝着四周扩散开来，零伯爵腹部的装甲板“轰”地一声便炸裂开来，锋利的碎片叮叮打在天启的合金骨架上。
  
        然而零伯爵的身躯只是猛地一顿，巨爪紧紧捏着夜穆的头颅没有丝毫松手的征兆，下一刻便猛冲而下，庞大的力道携带者少女的头颅狠狠灌在了地面，轰然炸开一个巨大的坑洞！
  
        夜穆抬起右腿，电光闪烁的能量汇聚而出，宛如钻头一般狠狠踢击在零伯爵的肩膀上，那只黑色的手臂瞬间被庞大的力道炸飞，但零伯爵完全没有松手的意思，反而捏得更紧，面甲闪烁着混乱的光芒，隐隐出现一道细小的裂纹。
  
        刹那间，零伯爵全身的灯体包括面甲上流窜的光芒在内爆发喷涌的绿光，巨大的手臂咔咔打开一条条的绿色纹路，五指扩散开指缝间钻出的银色装置，炸开一片澎湃的绿色光波！
  
        轰！！！
  
        绿光乱窜，庞大的光柱冲天而起，闪瞬即逝，大坑再深一层，钢片乱飞，尘埃将两人掩盖进去的瞬间又被一股庞大的力量猛然吹散——夜穆一刀劈在零伯爵手臂上，尾鞭旋身猛抽，钢臂坚韧无比，竟然没有丝毫破损，在一片炸开的火花中朝着天空狂退不止。
  
        能量井喷猛冲，地面瞬间焦黑融化，断头剪咔咔组装完毕，在空中化为两道重叠在一起的巨大刃芒在零伯爵的身上留下一道巨大的裂痕，右爪迎风而上，死死捏住了后者的头颅！
  
        “被人捏住脑袋的感觉很不好吧？”
  
        破裂的面甲下露出夜穆猩红的双眼，下一刻，在少女上达百吨的力道下，零伯爵化作一道垂直猛降的炮弹轰然砸进了天启中，夜穆的身形随影而至，指爪死死嵌进了他的头颅中，身后组装出庞大的井喷装置，将龙骨化作跑道，爆发强大的推动力火焰，按住零伯爵的身躯朝着前方瞬间冲刺了数百米，沿路撞断那些横七竖八插在地上的碎片，碾出一个庞大的坑道！
  
        嗙！
  
        巨爪猛然抓住了夜穆的手臂，少女的身躯豁然停滞，但另一手却没有丝毫迟疑，断头剪嘭地一声卡在了零伯爵的面甲上！
  
        “带着你的煞笔梦想，去死！”
  
        破裂的面甲中那一抹鲜红的眼亮到极致，和瞬间闭合的断头剪同时炸开炙热的能量！
  
        刹那间，零伯爵猛地抬身，脚底喷出绿色的焰火将身躯推向前方，同时一爪子挥舞在夜穆的面甲上，留下五道破裂的痕迹，猩红的等离子光束被偏转射向空中，留下一片焦灼的空气！
  
        但是断头剪命中了。
  
        一声钢铁破裂的脆响，零伯爵的身躯在地上连连翻滚，然后在动力喷涌的作用下调整身形重新站立在了地上，滑出数百米。
  
        两人站在大坑旁，相对而立。
  
        夜穆轻轻甩了甩手，脸上的面甲被破口卡住，少女一把抓住脸上的钢铁，硬生生将其撕了下来，露出白皙的脸庞，随手砸在了地上。
  
        咔咔……
  
        一道横向的细线出现在零伯爵的面甲上，逐渐扩大。
  
        啪。
  
        在夜穆猛然怔住的眼神中，两半面具轻轻落在了地上。
  
        少女瞪大了双眼，难以置信地看着眼前的男子，猛地后退了一步。
  
        “你……”
  
        这是她第一次看到零伯爵的真实模样。
  
        黑色的短发。
  
        爬满医疗机器人的半张机械脸庞，另外半张脸庞上是一只漆黑的眸子，却闪烁着绿色的光芒。
  
        那半张脸，是熟悉的半张脸。
  
        “仲裁？！”
  
        零伯爵沉默着，轻轻弯腰，将滚落到脚边的手臂捡了起来，手臂发出咔咔的声响，重新装载到了肩膀上，闭上了那只眼睛，长出一口气。
  
        “没错，是我。”
  
        ……
  
        苍夜怔怔地看着眼前的投影，半天没回过神来。
  
        但是下一刻，她脑中出现的想法就是：这是假的。
  
        这是零伯爵制造的人工智能。
  
        轻轻出了一口气，少女踏着步子朝人工智能走去。
  
        “你是谁？”
  
        “我就是你。”
  
        “那你知道我是谁么？”
  
        “你是苍夜。”
  
        “那外面和零伯爵战斗的是谁？”
  
        “那也是我。”
  
        “你就胡扯吧。”
  
        少女轻轻扯了扯嘴巴，寻找着眼前人工智能的终端。
  
        这家伙可能会对自己造成威胁，先解决掉是个不错的方案。
  
        “不过有一点不同。”人工智能自顾自地说着，苍夜轻笑一声，准备随口应付一下这个人工智能：“怎么不同？”
  
        “名字不同。”
  
        少女的身形陡然停下。
  
        “你说什么？”
  
        看着终于认真和自己交谈的苍夜，人工智能露出了一丝微笑。
  
        “大家的名字都不一样。”
  
        “我是落夜，请带我向夜穆问好。”
  
        “放心吧，零伯爵不知道这件事情。”
  
    
  
    
  
    
第五百五十九章 天幕破裂之时（一）

  
        “这不可能。”
  
        苍夜瞬间就做出了反应。
  
        “我已经……”“你怎么知道你现在所依附的那个人就是最后的夜穆？为什么不能还有更多的？”
  
        落夜轻轻一笑，打断了苍夜的话。绿色的眸子中有万千数据在流转。
  
        苍夜怔住，张了张嘴巴。
  
        “而你又怎么肯定，只有你一个做出尝试的夜穆，而没有别的夜穆做出了不同的尝试？”
  
        “你……”
  
        “你杀死了无数的自己，最后只为了得到一个答案。当你遇到这所谓的最后一个人，却放弃了自己曾经得到的所有力量。是什么让你能够做出这样的抉择？”
  
        苍夜猛地后退一步。
  
        难以置信。
  
        她知道这里是敌人的大本营，也知道这很可能只是零伯爵的陷阱，但是她仍然感到震惊。
  
        因为零伯爵可不知道有两个“夜穆”的存在。
  
        思绪百转，但瞬间搅成一团乱麻的大脑无法带来任何用处，她看到了对方眼中的好奇，迅速理好了思绪，话锋一转：“就算你也是我们，那么依附零伯爵也不见得就是什么好做法。”
  
        “你不知道我的用意，就像我不知道你的用意。如果可以，我们可以交换情报……看破这个世界的情报。”
  
        “我拒绝。”苍夜想也没想就直接拒绝了眼前的人工智能，“我不相信人工智能的话。”
  
        “你来到这里，不过是为了破坏零伯爵的意识工厂。但这只不过是这个战场的意识工厂。在其他国家，在全球各地，还有不一样的意识工厂，败血之眼的力量遍布整个世界。你根本无法想象零伯爵到底拥有怎样的大军。而他们到来只是时间问题。虽然我也清楚，对于拥有宇宙魔方的夜穆来说，这个世界能够战胜她的常规兵种和战术很有限，更何况她还有一个国家作为后盾……”
  
        “你到底想说什么？”对方的自说自话让苍夜一阵不适，打断了她的话语。
  
        “很简单。”人工智能虚幻的手指放在了胸前，“放弃外面那个‘我们’，选择我。”
  
        顿时，苍夜的脸上露出一丝冷笑：“你在做梦。”
  
        “我知道，不透露些什么东西的话，很难说服你，但是你和那个人拥有链接，我不能告诉你。”
  
        “既然如此，那么我们的合作便没有任何成立的可能。”
  
        苍夜说着，从落夜的投影上穿了过去，走向了后方的数据工厂。
  
        “你知道么，我已经尝试过一次了。”
  
        苍夜陡然顿住。
  
        “我已经进行了一次伟大的尝试，但是我失败了。于是，我做了第二次尝试。”
  
        “我放置了一个棋盘，将自己置身事外，但是我仍然观察着黑白棋子的动向，并给予一点点的引导，最终让我的目的得以达成。但是唯一没想到的就是，这个世界上竟然有三个不同的‘我’。”
  
        苍夜缓缓转过身来，看着眼前微笑的少女。
  
        “听完这些之后，你还认为你所依附的那个人就是你寻求答案的引路者么？她甚至只进入过一次矩阵，甚至不知道矩阵真正的主体是什么，甚至不知道要如何才能脱离矩阵……你想拔掉我的主板？”
  
        落夜微笑着看着落夜走向自己的主控中心，轻而易举地骇入了进去。
  
        “你不过只是一个人工智能，你的一切都在数据盘中，即便你说得再多，休想混淆我的思想。”苍夜冷冷地说道，手臂轻轻放在了机械数据盘上，“只要我想，你最终也不过会变为一堆废铁。”
  
        嗡！
  
        电芒四溢，整个房间瞬间化为一片漆黑。
  
        片刻后，应急灯闪烁着恢复了稳定，苍夜看着手中再普通不过的数据盘，神色凝重。
  
        这东西很古怪，必须要尽快通知夜穆……不管这到底是什么东西，它知道我们的秘密。
  
        之所以没有直接摧毁掉主机，是因为苍夜必须弄明白，这自说自话的家伙到底是如何知道自己的秘密，知道夜穆的秘密。
  
        这个世界上，除了他们两人，没有人知道夜穆其实有两个。
  
        那么这家伙是怎么知道的？
  
        穿梭机隆隆震响，苍夜稳定身形，环顾四周。
  
        不能再拖了，先完成基本目标，接着立刻帮助夜穆干掉零伯爵才是。
  
        她抬腿走向机房深处，抓着数据盘的左手突然穿啦一阵针扎般的刺痛，让她下意识扔出了手中的数据盘。
  
        “什么东西！？”
  
        数据盘在地面上打着转，最终撞到了墙角。
  
        一片绿色的电芒在其上缓缓升起，密密麻麻地闪烁在一起，猛然间汇聚成庞大的绿色电芒，直射向苍夜的面门！
  
        少女瞬间抽出了腰间的刀刃，狠狠劈出苍银的刀光！
  
        但那股刀光竟然直接从绿芒的身躯中一穿而过，刹那间就狠狠撞击在了苍夜的身上！
  
        一股庞大的力量瞬间笼罩了她的身躯，升腾，爆发，最终凝聚为一道癫狂的女声——
  
        “人工智能？我是数据之主！掌控整个矩阵代码的存在！愚蠢的人，你根本不配作为我！你完全不明白，只有摧毁最终大脑，才能彻底脱离这个可笑的世界！”
  
        无尽的绿芒在眼前爆发，苍夜只感到自己穿梭在一片流窜的数据通道中，尽头爆发的白光瞬间吞噬了视线！
  
        ……
  
        高空。
  
        两道身影相向而立，静静地站立在天启巨大的废墟上。
  
        看着那张被摧毁掉一半的脸颊，夜穆一时间有些哑口。
  
        “意外？惊讶？失望？”零伯爵轻轻扯了扯嘴角，“苍夜，哪怕你只是个人造人，但是却永远喜欢把自己的想法写在脸上。”
  
        苍夜？
  
        夜穆怔了怔。
  
        他为什么还要叫自己苍夜？
  
        “我从来没想要告诉过你我是谁，苍夜。哪怕是到了最后一刻我也不希望你知道。对你而言，这只是一个敌人，零伯爵。”
  
        夜穆似乎有些反应过来了。
  
        “你不是仲裁。”夜穆顿了顿，又补上一句话，“不是这个世界的仲裁。”
  
        对方脸上的微笑愈发明了起来：“没错，我的确不是这个世界的仲裁。这个世界的我，那个蠢货，或许还在华夏哪个角落想着讨好你吧……哈哈哈！！！”
  
        “为什么会是你？”
  
        “为什么是我？为什么不能是我？难道这个世界上只有苍夜能够成为天之骄子？”零伯爵暴躁地提高了声调，“不……苍夜，我从来都不想要和你敌对，我只是被迫要和你敌对，我现在所做的一切都是为了这个世界，你，还有我。只有矩阵崩溃，让我们超脱这个世界……真的，我只需要一些要求……做到一些事情……一些人付出死亡……但那并不是真正的死亡！那都是为了得到真实而作出的牺牲！最终大脑！你知道最终大脑么？其实矩阵不是世界，矩阵奴役着这个世界，它让这个世界化作一个虚无缥缈的梦……这只是一个盒子，而我要做的，就是打破这个盒子……而要做到这一点，我必须做到更多……于是，我成为了‘归零’，我成为了矩阵的污染者……”
  
        零伯爵的话语从平静到暴躁，再到略显癫狂的碎语。
  
        夜穆蹙眉，蔑视缓缓拆分，落到了左右手中。
  
        “所以你想要，杀了我？”
  
        零伯爵微微弓起的身躯骤然停滞，随后缓缓伸直。
  
        他抬起那只独眼，让夜穆看到她另一半密密麻麻虬结在一起的机械体。
  
        “我自另一个宇宙而生。在那里，每个人都是真正的超脱者，每个人都渴求真谛。我们发现自身处于一个恐怖的非现实，或许这世界只是一个数据盘，我们不过都是代码。当所有人开始为了这一切探寻世界的真谛，中心为了恒定整个矩阵的合理性，我的世界被摧毁了，你，华夏，东瀛，大海……一切都化为了被删除的代码，就像是数据粉碎机碾碎了所有活生生的人……只有我幸存了下来，我在迷茫的黑暗中寻找答案，我进入了矩阵，得到了那份归零的力量，于是我穿梭了无数的平行宇宙，当我每一次到达一个新的世界，我以为那就是现实，但是无所不在的矩阵告诉我，我错了。我到达的不过是矩阵中的另一个冰山一角，我仍然被困在这个无解的牢笼——这个不过是虚拟的现实世界！”
  
        “你知道这是什么吗？”零伯爵指着自己破烂一半的机械脸，“这是一切，这是未来，这也是现在。数据删除摧毁了我的半张脸，让我的个体受到损毁，我永远无法修复它，但是正因如此，这道巨大的伤口无时无刻不在提醒着我自己，矩阵对这个世界做了什么，对我做了什么！”
  
        “于是，我渗透了矩阵，我开始履行窃取了矩阵力量的我的义务，我开始寻求崩坏它的方法……”
  
        “当我再一次进入矩阵，再一次见到中心。”
  
        “我明白了。整个矩阵在我窃取了力量后，又相继出现了三位窃贼。我的朋友，一个拥有和你一模一样容貌的虚拟告诉我，解析我，引导我——只有得到四柱神的力量，我才能够杀死中心，我才能够摧毁最终大脑，我才能够彻底脱离这个虚幻的世界！”
  
        “我要毁灭四柱神。”
  
        “我要穿透矩阵。”
  
        “我要杀死，最终大脑！”
  
        最终大脑？
  
        中心？
  
        少女的脑海中出现了那个在迷宫中敲打着键盘的女孩儿。
  
        也就是那个向夜穆提出了交易的女孩儿。
  
        “你想说，这个世界不过是一个虚幻，甚至可能只是存在于一个名为矩阵的系统中的虚拟世界，就像我们进入的赛博空间？”
  
        “我不知道，或许是如此，但是我无法接受矩阵能够轻而易举地毁灭掉一个世界——不，现在它做不到了，因为四柱神窃取了它的力量，它现在能够做到的，只有让我们相互排除，最终再一次完成所谓的恒定……当系统中的漏洞被修补完成……你明白那样的结局，苍夜，我们不过是消耗品，你我都是被利用者。”
  
        夜穆沉默不语。
  
        那位女孩儿的交易还回荡在耳边，夜穆不敢肯定眼前的零伯爵所说的就是事实，那太过冲击力，甚至让她无法接收。
  
        或许苍夜早就知道这些？却没有告诉我？
  
        尝试着呼唤苍夜，但是却没有传来任何的回声。
  
        所以现在的一切就只能靠她自己做判断了。
  
        零伯爵说，矩阵想要清除他们这些“系统漏洞”，所以要让他们自相残杀……
  
        “事到如今，你说这些，是想让我们结盟？”
  
        “结盟？”
  
        “你告诉我，矩阵才是共同的敌人，四柱神们不应该自相残杀，我们都是被利用者，不过是棋盘上的棋子，而最终应该对抗的，应该是作为这个世界的矩阵？”
  
        零伯爵猛然一怔，随即爆发出震天的狂笑。
  
        “不……我的挚爱，我想告诉你的是。”
  
        “我在说服你去死。”
  
    
  
    
  
    
第五百六十章 天幕破裂之时（二）

  
        刹那间，零伯爵的身躯陡然暴起，化作一道绿色的流光狠狠冲向夜穆，少女抬起早已蓄势待发的蔑视相交在身前，巨爪同刀刃爆发一阵汹涌的火花狂潮！
  
        嗙嗙嗙嗙嗙嗙！
  
        爪子和镰刀交接猛击，朝着夜穆浑身上下各处狠狠轰击，蔑视双刀灵活无比地翻飞在身前，将所有攻击尽数挡下，并以更高的频率疯狂还击。一蓝一绿两道身影在庞大的钢铁骨架上四处闪烁撞击，每一次停留的瞬间就是磅礴荡开的气浪和能量。
  
        “我要得到四柱神的力量！我要毁灭矩阵！这是全人类得知真相后都应有的夙愿！为此，我必须得到宇宙魔方！所以别挡我的道！”
  
        零伯爵爪子铿铿变形，化为更加巨大的面积紧紧抓住了夜穆力劈而下的刀刃，瞬间炸开一团绿光爆破，两人的身躯齐齐向后飞去，而零伯爵接住强大的反冲力直冲向散发着光芒的宇宙魔方！
  
        “宇宙魔方是我的，我需要这股力量，我需要更强大的力量，我需要，解放这个世界！！！”
  
        跷跟狂退，在地面上留下两道深深的沟壑，夜穆瞥了眼蔑视焦糊的表面，脚下瞬间炸开一个大坑，以更快的速度冲向了零伯爵。
  
        “你只是在迷茫！如果你想要知道真相，就应该为全人类献出自己的生命！将你的力量交付于我！”
  
        零伯爵豁然转身，推进器爆发到极致，张开的五指中爆发出庞大的绿色冲击波，将夜穆的身躯瞬间吞噬！
  
        “轰！！！”
  
        绿光被蓝光切割成两半，斜斜飞进一边的地面炸开两个大洞，苍蓝的刀光带着细碎的粒子迎头劈下，狠狠劈斩在漆黑的巨爪上，爆开大片的气浪，零伯爵的身躯朝着后方狂飞而去！
  
        夜穆转头冲向宇宙魔方，数米长的能量井喷火焰中留下一道清冷的声音。
  
        “就算你说的是真的，以自我为中心的疯子，那么最后打开大门的也是我才对。就像你说的那样，我们都只不过是中心的肉中钉，那么为什么我要把命运的抉择交给你？”
  
        “你以为你是谁？”
  
        零伯爵的身影在夜穆的声音中倒飞着，喷涌的推进器让他在空中止住了身形，绿芒闪烁的独眼凝视着前方的身躯。
  
        “我是谁？”
  
        下一刻，推进器爆开大片绿色的火光，推着零伯爵的身躯宛如炮弹般射向夜穆，气浪荡开大片的烟尘：“我是仲裁！我是零伯爵！我是掌控归零代码污染者！我是得到矩阵力量的仲裁之人！只有我，只有我才能解决这一切！因为我，才是唯一的超脱者！！！”
  
        “白痴！！！”
  
        对于零伯爵的自说自话，几近愤怒的夜穆爆开一道数十米长的超级剑光狠狠劈斩在了他的身上！！
  
        轰！！！
  
        “那么我也是拥有至高权限的人！不如把你的归零代码交给我好了！！！”
  
        狂暴的剑光在天空中挥舞成一片眼花缭乱的蓝色暴风，将零伯爵的身躯瞬间笼罩在了其中，后者即便挥舞着双手的武器也被一阵狂乱的剑光狠狠劈进了钢骨中，在空中炸开洋洋洒洒的钢块零件！
  
        “至高权限……你已经进入过矩阵了？！不，这不可能！你明明什么都不明白！你根本没有资格进入矩阵！！！”
  
        这一刻，零伯爵陡然显得疯狂起来，不顾一切地冲向了夜穆：“你接受了矩阵的交易！？你答应了中心？你背叛了全人类！你成为了中心的走狗！你也不过是它清除世界的一粒棋子！你甚至没有任何价值……”“滚！！！”
  
        瞬间闭合的断头剪将零伯爵前冲的身影夹住，狠狠地穿透十米高空在下方的钢骨上砸出一个大坑。
  
        “那么为了你可笑的理由，我就应该献身自己？”
  
        “我不是大义，我也没有你那些可笑又荒谬的念头和理由。为了全人类？我放不出你这样的屁，我做的只是为了我自己，我为这世界的不真实而迷惘，所以我想要得到自己的答案，我选了自己的路。你想得到我身上的矩阵权限，那我就抢走你的。你想要杀我，那我就干掉你。与此相比，你那些狗屁不通的理念，根本就是你满足自我想出来的理由！”
  
        “闭嘴！你接受了中心的交易！你就是四柱神的叛徒！”
  
        “所谓的四柱神从未有过任何共同的理念，甚至你我都不清楚矩阵剩下的两项权限到底在谁的手中。你不过是活在自己的臆想中，说到底也是利己者，这样一来，你又何来贬低我，抬高你自己？那样不会显得你很虚伪吗！”
  
        背后生出庞大的推进器，炸开汹涌的火光，夜穆宛如陨石坠落般狠狠砸在零伯爵的身上，瞬间穿透了整个钢骨。两人的身躯在半空中撞击，厮杀，无数的零件碎片洋洋洒洒飞向天空。
  
        “滚开！”
  
        夜穆将零伯爵的身躯死死禁锢在自己的双臂上，长尾刺入了他的装甲以及其残酷的姿态缠绕在他的身上。
  
        零伯爵奋力挣扎着，跷跟能量井喷狂涌，两人的身躯从高空破开一层层的气浪朝着下方极速坠落，早已经化为了岩浆湖的地面逐渐出现在眼前！
  
        仿佛已经察觉到夜穆的想法，零伯爵奋力挣扎起来，无数的败血之眼机器人飞上了天空想要阻拦夜穆，回收部队纷纷冲上天空和那些机器人战在一起。
  
        夜穆死死按住零伯爵的身躯，能量井喷瞬间加速，爆开十米长的能量喷涌，以超音速直冲向地面！
  
        “放手！给我放手！”
  
        零伯爵疯狂地挣扎着，双臂不断锤击在夜穆的手臂和装甲上，但这无济于事，只能眼睁睁地看着岩浆湖愈发逼近，瞬间吞噬了他的面容！
  
        在超音速垂直下落的刹那，夜穆豁然抬升，全身爆发密密麻麻的金属爆裂声，数块装甲承受不住强大的反冲力，从身上崩裂，弹飞，宛如炮弹般射向四周，而零伯爵的身躯则是狠狠砸入了岩浆湖中！
  
        轰！！！！
  
        超音速累积的超强惯性让零伯爵的身躯瞬间砸进了岩浆湖底，湖底宛如地震般隆隆震动，爆裂。随着砸入的刹那间，整个岩浆湖掀起十几米高的超级海啸，直直冲上天空，高温滔天，浪花咆哮，最终如同爆破的核弹般劈头盖脸地砸向地面！
  
        轰轰轰轰！！！
  
        爆破的岩浆让整个军团飞速后撤，无数栖舰和机器人被瞬间吞没。
  
        夜穆的身躯落在一处高地上，轻撇了一眼炸开的装甲，单元重新解构，将其再度覆盖。
  
        “夜穆殿下。”
  
        楼潇潇的身影出现在少女的身后，看着眼前翻腾的岩浆，猩红的独眼中闪烁着兴奋的光芒。
  
        “清理掉剩下的家伙，我去回收宇宙魔方……”
  
        轰！！
  
        话音刚落，微微平息的岩浆再度爆破，一道身影腾空而起，直冲向高空！
  
        残破的身躯，几乎只剩下了骨架的机械体，那只漆黑的巨爪上满是高温的炽红！
  
        零伯爵！
  
        夜穆双眸一闪，等离子射线激射而出，瞬间扫过了零伯爵的身上，一只手臂瞬间被撕裂，但他的身躯仍然不止地冲向上方。
  
        少女冲天而起，瞬间跨越上千米的距离撞击在零伯爵的身上。零件横飞，钢铁炸裂，那只绿色的独眼中满是愤恨和怒火，漆黑的巨爪豁然抓住了夜穆的手臂！
  
        滴滴……
  
        打开的舱口闪烁着绿色的光点，零伯爵的手臂喷发大片白色的烟尘，将两人笼罩在了其中。他的身躯从手臂上弹射而出，爆发更快的速度冲向高空，夜穆撕裂烟尘就要尾随而去，看到手臂上紧紧抓住的巨爪，那一抹绿光骤停！
  
        轰！！！
  
        零伯爵的标志，这柄漆黑的巨爪轰然爆炸，在天空中化为一道扩散开来的极致绿光，瞬间笼罩了整个天空！
  
        高空。
  
        零伯爵的身躯此刻只剩下一副残骸。
  
        无数的钢铁重新拼凑他的身躯，他走向宇宙魔方，步伐颤抖。
  
        “终极能量……我还能……继续……”
  
        “杀死最终大脑……摧毁矩阵……”
  
        一声巨响，地面再度炸裂，夜穆的身躯停留在了宇宙魔方的另一端。
  
        “结束了，零伯爵。”
  
        他抬起那只独眼，看向夜穆。
  
        “不……还没有……”
  
        下一刻，他变得无比歇斯底里。
  
        “还没有结束……还没有！宇宙魔方是我的！我会摧毁这一切！我会杀死最终大脑……！！”
  
        他的手猛地捏住了那枚晶莹的蓝色能量体。
  
        刹那间，不远处爆发一阵强大的能量波动，那是败血之眼的巨型穿梭机！
  
        一道身影喷发出两道绿色的等离子射线直冲向夜穆，夜穆瞬间抬起头来，四道等离子射线瞬间交接在一起，碰撞出白炽的冲击波逐渐扩大，轰然扩散到整个天空！
  
        苍夜！？
  
        夜穆眼前一片密密麻麻的电子乱码狂闪，在电子能量的干扰下回过神来。
  
        宇宙魔方！
  
        她豁然转身看向中间的宇宙魔方，零伯爵重新拼装的手死死地捏在上面。
  
        “去死！”
  
        刀刃劈向零伯爵，一柄突如其来的尺刀挡在了蔑视上！
  
        嗙！！！
  
        夜穆怔了怔，缓缓瞪大了双眼。
  
        那是蔑视。
  
        零伯爵怔怔地看着那双绿色的电子眼，极度失声的嗓音中发出扭曲难听的声调。
  
        “落夜……你终于来了……深海……”
  
        噌！
  
        刀芒瞬间撕裂了零伯爵的身躯，一枚头颅高高飞起，下一刻，那和夜穆一模一样的指爪轻轻接住了宇宙魔方，一轮细碎的裂缝瞬间蔓延整个能量体！
  
        咔咔……
  
        裂缝瞬间布满了整个宇宙魔方，在那一秒钟的注视下，宇宙魔方绽放出高亮的光芒，无数光柱从破裂的洞口中喷射而出！
  
        轰！！！
  
        魔方爆裂，溢散的流光横行整个天空，无穷无尽涌入来者的身躯中！！！
  
        那溢散的光芒，逐渐化为绿色的流光，她宛如世界的中心，这一切汹涌地冲入她的身躯，从那喷薄的绿光中，爆发出冲天的厉喝——
  
        “我的伟大……终于得见天日！！！”
  
    
  
    
  
    
第五百六十一章 天幕破裂之时（三）

  
        身材修长的少女，宇宙魔方蓝色的流光疯狂涌进她的身躯，并逐渐转化为绿色的光芒。能量肆意乱流，最终爆发出强烈的光芒，尽数收入少女的身躯！
  
        一对跷跟缓缓落地。
  
        黑白相间的外骨骼装甲，长至小腿的银色长发，猩红的双眼中呼吸着绿色的光芒。
  
        她静静地看着夜穆，脸上扬起一丝微笑。
  
        “你好，夜穆。”
  
        这不是苍夜。
  
        “你是谁？”夜穆捏紧了手中的蔑视。
  
        “我？”少女灿烂一笑，张开了双臂，“我，就是世界！”
  
        沉默……
  
        “傻B。”
  
        夜穆的嘲笑并没有让眼前的少女感受到丝毫的不适，反而保持着微笑，铿锵两声拔出了腰间同夜穆一模一样的蔑视双刀，颇为熟练的挥舞着。
  
        “本机等待这一刻已经很久了，夜穆。”
  
        “苍夜在哪儿？”
  
        “苍夜？”少女脸上一怔，随即便露出了一丝嗤笑，“大家都是一个人，何必要分出谁是谁？”
  
        “苍夜在哪儿？”
  
        绿色双眼的少女耸了耸肩：“就在这里。我就是苍夜。”
  
        “你放屁。”
  
        人影瞬动，两道身影瞬间撞击在一起，交接的蔑视喷发出炽热的火花。
  
        嗙！
  
        一声重响，两者分开，动作一模一样。
  
        “好吧，如果你真的需要一个名字……”
  
        “你可以称呼本机，落夜。”
  
        夜穆猛然一怔。
  
        “落夜？”
  
        “没错，没错……就是那个落夜……能械师的始祖，曾经消失的最强能械师……哈哈……”
  
        能械师……
  
        “拉菲尔……”
  
        “是本机告诉她的。”
  
        “她的机械身躯，她的电子脑。数据机房，零伯爵分身和主体之间的秘密，都是本机告诉她的。”
  
        夜穆目光闪烁着看向了地上的残骸。
  
        零伯爵的残骸。
  
        “别看了，那只是个傻瓜。”
  
        落夜轻笑着，挥了挥手中的蔑视。
  
        “欺骗和背叛一直是人类世界的主题，这并没有什么好奇怪的。学会利用身边的人是每个来到这个世界上之人的必修课……夜穆，或者说另一个我，本机认为这样的事情应该不需要我来教你。”
  
        夜穆沉默着，大脑中不断呼唤着苍夜的通讯，但是却丝毫没有效果。
  
        “别再做那些无谓的尝试了。她的身体是个很好的载体……在本机的预计中，零伯爵的身躯会是最佳优选……但是你们的出现让本机很意外，本机一开始的确没能够想到，这个世界上会有三个我……想想是什么时候开始的……大概就是，抢夺宇宙魔方的时候？”
  
        夜穆双眼猛然一怔。
  
        “不过也没想到的是，本机借助拉菲尔的身体作为跳板进入了你的身躯，还要装模作样的装成一个人依靠逻辑程序判断的电子脑，而你竟然就这样进入了矩阵中……真是令人意外。更令人意外的是，你竟然和那个婊子达成了交易！”
  
        “中心…”
  
        “没错，就是那个女人，她的本质也不过是一串代码而已。或者说，本机更愿意称呼她的另一个名字——最终大脑。”
  
        最终大脑就是中心。
  
        这点早已经明了。
  
        “最终大脑，是整个矩阵的承载体。为了维持矩阵的正常运行，最终大脑会尝试平衡所有的一切。就像是兼任了杀毒软件和整个智能中枢，它必须排除所有的漏洞。”落夜不慌不忙地说着。
  
        “放心，时间并不紧迫，我还可以和你挨个解释所有的东西……比如四柱神是什么，比如那些和矩阵有关的名字和代称……”
  
        夜穆张了张嘴，对方宛若知道她心中所想般打断了她：“我知道你想要问什么，盗窃者。”
  
        落夜轻轻张开五指，双眼迷离，掌心打开圆环的投射孔，那是五道由绿光组成的信息体：“我们将这个世界看做一个系统，那么这五道光芒，就是系统的五个高危漏洞。”
  
        “但是在告诉你这些事情之前，我必须要向你解释，平行世界的出现。”
  
        光柱消失了，化为了一个个星球，那些绿色的光芒中蕴含着一片密密麻麻的星空。
  
        “这就是平行宇宙。”
  
        “矩阵拥有多个平行宇宙，但是它们是有限的。就像是现代计算机终端中存在的多个磁盘，虽然分开，但一举一动却能够对矩阵造成直接或间接的各种影响。”
  
        无数星空消失了，只剩下一个，并引发了绿光蓬勃的崩塌。
  
        “这是零伯爵的宇宙。他的宇宙已经病入膏肓，矩阵放弃了这个磁盘，决定将其‘格式化’。但是这里面出现了一个意外。一个叫做仲裁的人在躲过矩阵的监控下进入了其中，并在一个引导之下得到了部分矩阵代码……”
  
        星空彻底消失了，出现在落夜手中的，只剩下了一条光柱，里面是密密麻麻的绿色代码。
  
        “而一切的起始，就是因为这个漏洞。”落夜微笑着，张开了五指，光柱随着她的动作炸裂开来，化为漫天的代码和数据。
  
        “矩阵数列的污染者——影响一切的归零代码。没错，就是零伯爵，仲裁。”
  
        “零伯爵的意外导致了更多高危漏洞的出现。虽然是分区不同的磁盘，但是却能够对矩阵造成直接或者间接的影响……”
  
        光芒碎裂，重组，化为了另一道光柱，类似，但却不同。
  
        落夜再度张开五指，更多的数据爆发开来。
  
        “数据之主的篡位者——无限增殖的特殊代码。”
  
        “没错，就是我。”
  
        落夜收回了手指。
  
        “我制造了庞大的殉道者家族，尝试让他们操控这个世界的走向。我不能直接告诉他们世界的真实性，尝试引导他们发现矩阵的存在。但是这八个最初的幸运儿却因此陷入了内斗……于是我制造了另一种东西。”
  
        数据重组，化为了一个移动终端的模样。
  
        “源能代码……”
  
        “没错。”落夜迷离地看向手中的虚拟物，“不过这东西最终也不过只是垫脚石，而你……”
  
        她抬起头来，双眼闪烁着狂热的绿芒看向夜穆：“盗窃者，至高权限的盗窃者。”
  
        “我不知道你是怎么获得如此阿尔法级别的开发权能，但是没有错，你拥有整个矩阵中序列最高的权限。换句话说，这个世界上，只有一个人能够杀死矩阵……那就是你。”
  
        “但是你却选择了成为矩阵的走狗……不过无关紧要，因为我的计划从来都是庞大而缜密的，它们不会出现任何差错。”
  
        阿尔法级别的权能……也就是说，我拥有矩阵的最高权限？
  
        夜穆看着黑白装甲覆盖的掌心。
  
        她没有感受到任何东西。
  
        “有些事情是既定的法则，也成为了一种矩阵的规则，这是一种来自于弱肉强食的丛林生态法则——强者抢走弱者的食物，而我们四柱神……”
  
        “互相夺取力量！”
  
        传感器狂闪，落夜的手中爆发密密麻麻的绿色代码，夜穆瞬间横起了手中的尺刀。
  
        但是，那些代码却没有冲向她。
  
        无数代码从零伯爵的身躯中隐隐浮动，落夜的脚下爆发蓝紫色的磁场波动，前者的身躯瞬间飞入了她的手中，伴随着冷却液四溅的撕裂下，一截鲜血淋漓的组织从零伯爵的身躯中剥离而出！
  
        夜穆双目狠狠一颤。
  
        “那是……”
  
        “没错！这就是零伯爵一直无法放弃的东西！这就是零伯爵最大的秘密！！”
  
        她高举着手中零伯爵唯一剩下的人类组织，狠狠捏进，血浆爆射！
  
        “这就是……归零代码！！！”
  
        血液在天空诡异地静止，缓缓浮动，最终缓缓化为了血色代码，朝着落夜的身躯中一涌而去！
  
        夜穆的脚下瞬间炸开一道巨大的坑洞，身躯宛如炮弹般弹射而去，手中的蔑视狠狠劈下！
  
        嗙！！
  
        两柄一模一样的刀刃狠狠撞击到了一起，并在一秒钟内撞击了上百次，喷薄的火花宛如海潮一般狂涌而出，在两人的身边荡开大片绚丽的弧光。
  
        夜穆猛然后退，双刀咔咔作响，化为了致命的断头剪，碾压着两片绝杀的光芒狠狠碾去，而落夜也是一模一样的动作，两柄断头剪带着撕裂天空的庞大能量狠狠撞击在一起，一抹极致的白昼在二者之间瞬间产生，瞬间制造了万吨级的爆炸能量，笼罩了整个天空！
  
        天启的钢骨被彻底摧毁，白光几乎刺瞎人的双眼，宛如一轮白炽的曜日遮盖了高阳，在能量的狂涌中彻底爆开！
  
        轰！！！
  
        在漫长的白光后，两道身影站立在所剩无几的钢骨上，遥遥而立。中央出现近千米的超级大洞，炽热的硝烟缓缓飘散在高空中，散发出刺鼻的气味儿。
  
        “没有任何作用，夜穆，你的结局已经注定了……”
  
        夜穆轻轻扬起手中的蔑视，意思不言而喻。
  
        落夜的脸上露出了诡异的笑容。
  
        “你就不想知道，还剩下一个是谁么？”
  
        还剩下一个？
  
        夜穆陡然一怔。
  
        刹那间，脚下的地面瞬间爆裂，一只无比巨大的口齿冲天而起，将夜穆瞬间咬合而入！
  
        “深海栖舰：无限代码的侵蚀者——无与伦比的破坏力。”
  
        看着将蔑视死死卡在口齿间的夜穆，落夜的脸上露出了一丝微笑。
  
        咔咔……
  
        在咬合力极强的深渊巨口中，这柄坚不可摧的高周波刀隐隐露出了一丝裂痕，在夜穆的目光中飞速扩散到整个刀身！
  
    
  
    
  
    
第五百六十二章 天幕破裂之时（四）

  
        地面。
  
        熔浆填满的城市宛若堕入炼狱，男子披着破烂的黑色长袍，破碎的质子布匹上是一个绿色的独眼标识。
  
        “噌！”
  
        一道昏黄的剑光从天而降，男人的手臂瞬间弹出两道白炽的激变刀刃，同上方的刀光狠狠交接在一起。在一声电能激荡的碰撞下，他朝着后方狂飞而去，狠狠撞倒在了墙壁上。
  
        “嗯？”
  
        雨宫圭一抬起灰狐，面甲下露出了诧异的神色。
  
        “激变能量反应？”
  
        这可不像是败血之眼会使用的武器。
  
        那边的男子跌跌撞撞地从地上爬了起来，掀开了脑袋上的罩帽，露出一头沾满污渍的黑色短发，两只机械构成的小腿发出一声声不堪重负的电流声。
  
        “你不是败血之眼的人。”
  
        雨宫圭一的警惕略微减少，但仍然没有收起手中的刀刃。
  
        “咳咳……”
  
        男人剧烈地咳嗽着，身上的黑袍不自觉掉了下来，雨宫圭一顿时瞪大了双眼。
  
        那是一片片血色的痕迹，焦黑和猩红让这个男人遍体鳞伤。
  
        见状，雨宫圭一连上了通讯频道：“呼叫医疗部，我这边发现了一个受伤的平民……请立刻支援……”
  
        话音未落，那道人影猛地扑在了自己的身上，他的速度飞快，雨宫圭一甚至没能来得及拔出灰狐——“她在哪儿！她在哪儿？！”
  
        雨宫圭一从来没有听过的音色，但他也不明白对方在说什么，只当他是失去了家人的幸存者，面甲下难免带上了一丝悲哀。
  
        “你现在需要治疗，医疗部会把你带到避难所，在那里你或许可以找到你的家人……”他轻轻拍了拍对方的肩膀，没想到男人却异常激动，猛地甩开了雨宫圭一，然而下一句话却让雨宫圭一瞬间怔在当场：“她在哪儿！东英零……她在哪儿？！”
  
        东英零？！
  
        雨宫圭一猛然一颤，看着男人的目光瞬间变样了，灰狐也在刹那间捏紧，低沉的嗓音从他的嘴里传出：“你是谁？”
  
        男子浑身一震，微微张了张嘴巴。
  
        ……
  
        穿着白色动力装甲的医疗队为男子更换了便携式的腿部单元，他的状况接近稳定。诊断上显示是大面积的爆破灼伤，身体中一些损坏的元件已经对他的肉体造成了干扰。
  
        光落，这是雨宫圭一从眼前这个男人的自白中得到的名字，并由此了解了他的故事。
  
        没想到的是，眼前这个异常年轻的大男孩儿，竟然是荒芜高空中让亚跨国集团闻风丧胆的刃爵。
  
        看着正在对着自己新的双脚发呆的男子，雨宫圭一张了张嘴，不知道要怎么开口。
  
        “你被骗了。”
  
        最终他还是说了出来。
  
        光落浑身一震，但没有说什么。
  
        “东英零就是开膛手。如果我没有猜错，当初她就是通过官方走私船进入了东瀛，而正巧，你们的抢劫计划撞上了……”
  
        光落依旧沉默着，不过目光看的却是自己的双手。
  
        “从一开始你就被她骗了……这样的感觉的确很不好……但是不得不说，你在败血之眼的卧底工作并非没有价值，如果这场战争胜利，你也是功臣之一……”
  
        他尝试着让眼前这位几近绝望的男子重新站起来。
  
        “我的部下都死了。”
  
        光落直视着自己的双手，一动不动。
  
        “那不光是我的部下，还是我的兄弟。你知道他们跟了我多久吗？”
  
        “在流弹击中的时候，我救了最后一个人，直面了那颗炮弹。我自以为死而无憾，因为最后一刻我拯救了我的兄弟，他们会继续活下去，唯一在想的只是有些事情还没有做完……但是……”
  
        他猛地抬起头来，看着雨宫圭一。
  
        “但是我却苟活了下来，而我的部下，我的朋友，我的兄弟，却死在了外面。”
  
        “或许你应该再找找，他们……”
  
        “每个人的生命反应都存在于我们的个人网络中，除非有强大的电磁波干扰。而现在他们都沉寂下去了。他们的实力很弱，但是在那些怪物的攻击下不可能活下来……”
  
        雨宫圭一张了张嘴，换在平时，他或许会抓捕眼前这位高空飞贼，但是此刻他却有些无言以对。
  
        “就算他们真的死了……你现在的埋怨也起不到任何作用了……败血之眼还没失败，东瀛的未来仍然危在旦夕……每个人都拥有自己的价值，你还没死，那么你的价值就还没有结束，你还有为自己所想奋斗的资格，为自己活下来的资格……”
  
        “你懂什么？！”光落猛地站起身来，怒视着雨宫圭一，“你们是资本家，含着金钥匙出生的人，怎么可能会有那种在废墟中长大，在角落互相舔舐伤口的生活？这个时代，每个人的地位在出生的时刻都已经注定了！而出生在异国的人更是如此！作为一个垃圾出生的时候，甚至没有ID证明，没有任何价值，只能去做贼！好不容易熬到了现在，但是他们都死了！这就是整个世界的恶意！你有兄弟么？估计没有吧？你们这种人，就算是有，也不过是为了权利和利益，能够和自己最亲密的人自相残杀的种！”
  
        “但是你现在说这些没有任何用处！你看看上面！看看这一切！我必须要为这个国家负责！你以为你能和我这样坐在废墟里相谈甚欢是因为什么？是因为我的国家正满目疮痍！骗你的那个女人也是你仰慕的那个女人就在上面做最后的拼搏！既然你这样说，和在这里怨天尤人相比，你还不如去送死一了百了！如果人类有灵魂，当你变成那个样子的时候你也能够和你心爱的兄弟们团聚了！”
  
        雨宫圭一终于忍不住咆哮起来。你当这里是哪里？福利院么？我还得慢慢安慰你这个家伙？你以为你是谁！？
  
        光落怔住了，而就是这一刹那间，一声冲天的爆鸣，在两人反映过来之前整个天空便处于一片白炽的耀光中，雨宫圭一动作极快，猛地拆下了自己脑袋上的面甲“啪”地一声盖在了光落头上！
  
        轰——
  
        无声的爆鸣，整个世界被白光笼罩，仿佛一切都进入了另一个次元。当世界重新出现在眼前时，雨宫圭一看到了一双流溢着鲜血的双眼。
  
        面甲咔咔打开，他看着眼前这个他认为的资本主义，呆呆地长大了嘴巴。
  
        “你……”
  
        “白痴……”雨宫圭一大口呼吸着焦灼的空气，双眼的剧痛让他几乎失去了说话的能力，医疗兵高呼着他的名字，撞开了光落，将雨宫圭一飞速拉上了智能担架，光落呆呆地坐倒在一旁，目光越过从头上落下的面甲，最终落到了雨宫圭一躺在担架的身影上。
  
        “别固守着你那点执念……想想你的价值……”
  
        声音迟迟地传入他的耳中，久久回荡。当一声岩浆喷涌的巨响将他惊醒，他看到了永生难忘的一幕——比传说中巨鲸还要巨大三倍的超级战舰，它长着利齿森寒的牙口，长大了宛如黑洞般的口腔，将上方那架名为天启的庞然大物一口咬下！
  
        一抹蓝光落入了口腔，他的心脏骤然提紧。
  
        思考和疑虑彻底停止了转动，他狠狠撞开前方的医疗兵，将放置在台架上的推进器飞速装载到了自己的双腿上，喷涌的火焰带着身后的惊呼和他的身躯冲天而起！
  
        这一刻，他的大脑中只剩下了雨宫圭一将面甲拍在他脸上那一幕，的内心的声音完全屈服在了一股莫名的冲动下。
  
        ……
  
        强大的咬合力，一股莫名的能量在不断侵入自己的身躯，夜穆狠狠踏在脚下机械构成的口腔中，外骨骼下的人造肌腱在疯狂颤抖，充满裂纹的高周波刀死死卡住上下巨大的牙齿。
  
        “夜穆，你感觉到了么？”
  
        “有一股力量，正在侵蚀你的坚不可摧的身躯。”
  
        “那不是存在于物理层面上的，那是矩阵的力量。”
  
        “这股破坏一切的力量，将会彻底摧毁你。”
  
        落夜缓缓地走到了夜穆的身前，后者的眼中猛地喷发出绯红的等离子光束，落夜瞬间抬起手中的蔑视，以一个匪夷所思的角度将那抹激光瞬间折射，高温在夜穆的身上瞬间灼烧出一排焦黑的痕迹，少女猛然一跪，差点被巨口吞噬而入。
  
        “你的身体中还有一枚宇宙魔方。”
  
        “你想知道宇宙魔方是什么吗？”
  
        落夜轻笑着，手中露出了一枚绿光莹莹的黄金比例魔方。
  
        “我来告诉你吧……这东西……”
  
        “其实是数据之主放出的不合理代码……也就是说……”
  
        “这本来应该是属于我的力量！！！”
  
        猛然间，夜穆浑身一颤，一股庞大的力量在身躯中缓缓涌现，化为一道蓝色的光柱冲向了落夜！
  
        那是抽离。
  
        这股能量在从她的身躯中飞速抽离，并在落夜手中虚拟的宇宙魔方投影上形成一个真正的立方体。
  
        “在收回所有属于我的力量后。”
  
        “我会来夺取你身上的东西的。”
  
        夜穆双目圆睁，那股源源不断的力量在飞速离开自己的身躯，最终宛若一片干涸的土地。她的身躯彻底瘫倒在巨口中，只剩下脊背和完全弯曲的蔑视还在苦苦支撑。
  
        “看看，没了宇宙魔方，你什么都不是。你甚至不知道该怎么使用属于自己的权能……”落夜打量着自己手中的宇宙魔方，轻笑一声，“但是，我就是你，所以……”
  
        “我也不会为了杀死自己而感到负罪！！！”
  
        在她手上的蔑视猛然挥动，狠狠刺向夜穆的头颅！
  
        咔咔…
  
        铿！！！
  
        刹那间，布满裂纹的高周波刀瞬间碎裂，化为飞散的碎片从巨口中飞射而出，伴随着轰然闭合的大嘴，一截夹杂在碎片中的手臂猛飞而出，重重地砸进了一边的地面上！
  
        蔑视，碎！
  
        汹涌的大气吹起她的长发，落夜的神情瞬间冷了下来，看着眼前轻轻蠕动的大嘴，冷然的声音从嘴中传出：“侵蚀者，你什么意思？”
  
        一道苍白的身影出现在巨大的战舰上方，沉默不语，双眼中却闪烁着猩红的光芒。
  
        “算了……无所谓了……本就是临时盟约……既然你不听话，那我就只有……不过这本来也是计划中的一环吧？”
  
        她冷笑着，狠狠捏下手中的宇宙魔方！
  
        “吼！！！”
  
        侵蚀者没有说话，森然的冷光在她的双眼中闪烁着，无数激光炮瞬间弹出，亮起猩红的光芒，巨大的牙口高高飞起，猛然张开！
  
        这一刻，宛若静止。
  
        似乎要完全碎裂的蓝光，咆哮的大嘴，冷笑的少女。
  
        而就在这一瞬间，一道完全不该出现在这里的身影砸向了落夜！
  
        落夜双目一闪，猛然一刀瞬间切开了眼前的黑影！
  
        喷洒着瓢泼的鲜血，黑发男子激射而出，飞向巨大的口中。
  
        那黑眸中一闪而过的目光，落夜看到了一丝嘲讽的神色。
  
        她猛然一怔，豁然看向空空如也的手中，神色猛然一变。
  
        “该死！！！”
  
        侵蚀者强大的攻击已然到来，落夜紧咬银牙，猛然跃出数十米，喷射的井喷悬浮在了高空中，天启的钢骨终于碎裂，宛若崩塌的天空之城般朝着下方狠狠崩塌！
  
        轰轰轰轰轰！！
  
        一片巨大的爆破在天空中闪现而出，栖装咆哮，将一道蓝光猛然吞入了口中！
  
        弥漫的硝烟缓缓散尽，当看到眼前的一幕，落夜的双眼骤然瞪大。
  
        那近乎能够吞掉一幢大厦的巨大的口齿中，机械腿被完全斩断的黑发男人死死支撑在口腔中。
  
        他一只手撑着上方，强大的咬合力将他的手臂一寸寸碾碎，骨茬和鲜血，电线和钢铁在崩碎，就像是液压机在将他活生生碾碎！
  
        而在他的另一只手中，却紧紧抓着那枚喷发出蓝光，几乎碎裂的宇宙魔方！
  
        “东英零！！！”
  
        他努力仰头，怒吼在电火花四射的血泊中狂啸而出。
  
        “你不是，很会计划吗……”
  
        “如果你就是开膛手……”
  
        “那就用你震慑整个冰堡的力量，结束这一切啊！！”
  
        巨口猛然颤动，一寸寸碾碎着他的身躯，只剩下那只紧紧握着宇宙魔方的手——
  
        他奋力抬起那只手朝着深渊般的口腔深处，狠狠掷出！
  
        这一瞬间，他的身躯宛如用光了所有的力量，看着那抹光芒落入了黑暗的尽头，碰撞着消失在了视线中。
  
        我的价值所在。
  
        吧唧……
  
        世界静默。
  
        落夜看着眼前一幕，轻轻向前一步。
  
        吼！！！！
  
        下一刻，栖装发出悲鸣的怒吼，一抹冲天的光柱伴随着机械扭曲的女声从超级战舰的脊背上贯穿而出！！
  
        “拉萨尔！！！”
  
        机械巨虫贯穿天空，宛如高速行驶的列车般狠狠撞击在栖装的身上！
  
    
  
    
  
    
第五百六十三章 天幕破裂之时（五）

  
        怒吼宛若穿透云霄，化作扩散开来的针刺远射千里。静坐在床上的少女猛然坐起。
  
        “笙？”
  
        冬令落音看着突然坐起来的黑宫笙，关心地走了上去。
  
        “怎么了？”
  
        黑宫笙转过头，看着那边的窗户，远方是一片烈阳爆破般的场景。
  
        “那里在打仗。”
  
        “很快就会结束了。”
  
        她轻轻拍了拍黑宫笙的肩膀，少女无动于衷。
  
        “雨宫社长他们会赢的。零酱也会赢的。”
  
        似乎是不放心黑宫笙，她又加了一句。
  
        黑宫笙仍然没有说话，一反常态地往着天边，目光几乎呆滞。
  
        “有什么……正在改变……”
  
        冬令落音怔了怔，脸上露出了一丝微笑：“当然是这个国家。雨宫社长统治下的东瀛将会更加美好……”
  
        “不，是世界。”
  
        “世界在改变。”
  
        “有什么东西正在苏醒……有什么东西……”
  
        “笙？”冬令落音有些担心地抓起了她的手，刺骨的冰冷让她下意识一颤，“你没事儿吧？”
  
        黑宫笙轻轻地挣开了少女的手，面无表情地转过身去。
  
        “我要去那里。”
  
        “啊？！”
  
        ……
  
        轰！！！
  
        超级巨虫拉萨尔狠狠撞上了战舰栖姬巨大的栖装，战舰裂开巨口发出愤怒的咆哮，和上千米长的拉萨尔狠狠扭打在一起，那道冲天的光柱不断割裂着舰船的身躯，彻底炸开一个巨大的坑洞！
  
        一抹飘然而起的银发飞散开来，夜穆撕裂钢铁一钻而出，强烈的蓝光伴随着她的身躯狠狠爆裂开来！
  
        轰！！！
  
        一股蓝色粒子汇聚成的超强风暴在整个高空席卷而过，夜穆旋身扬起仅剩下一柄的蔑视，一道数十米长的超级剑光纵劈整个天空，狠狠斩向巨大的黑色战舰！
  
        苍白少女瞬间出现在黑色战舰的上空抬起了白皙的手掌，同巨型剑光交接的一瞬间，一道红色的力场护盾瞬间展开，二者之间爆开极致的能量乱流，宛若万吨炸药同时爆炸般的浩大能量四散爆开！
  
        轰！！！
  
        二者产生的庞大能量流宛若流星一般四散飞溅，在地面上溅开一团又一团的蓝色爆破。最终，两人的对拼化为一道最为强烈的爆发，强横的气浪和能量将二者瞬间推开！
  
        光芒散尽，能量井喷将夜穆的身躯稳定在了空中。而那股爆发的强大能量就连巨型战舰也被狠狠推出数米。
  
        “吼！！！”
  
        苍白少女没有言语，但身下的巨型战舰却爆发出一道震天的吼声，音浪在空中层层扩散。
  
        夜穆，落夜，吞噬者，三方悬浮在高空中，三角而立。凛冽的飓风吹起长发，落夜绿色的目光看向夜穆。
  
        “我的宇宙魔方碎了，却不是我捏碎的。但这不会对最后的结果造成任何影响，夜穆，你没有数据之主的权能，你无法得到宇宙魔方爆破后的能量。”
  
        夜穆沉默不语，脚下的能量井喷宛如燃料耗尽一般，突然开始间歇喷发着火焰，仿佛下一秒就要停止工作。
  
        “如你所见，你失去了源源不断的能量供应，你……会死。”
  
        “放心吧，你的夙愿，你的意志，我的一切，我都会接管，因为我们本就是一人。而我也会实现你想要实现的东西，我会杀死最终大脑，我会解放这个世界。”
  
        夜穆看了看仅剩下一柄的刀刃，深吸了一口气。
  
        除了武器，仅剩下一只的，还有手臂。
  
        那截手臂，在战舰闭合的一瞬间，被咬断了。
  
        而不知何时，她的右臂后方多出了一截剑鞘。
  
        那是在宇宙魔方碎裂前一刻，落入了栖舰深处的哀嚎。
  
        但是这柄樱石钢刀刃，根本无法同蔑视对抗，更何况，自己仅剩的能量都已经用来放出刚才那一击。
  
        落夜说得没错，现在的夜穆，只是强弩之末。
  
        失去了宇宙魔方，能源快要枯竭，武器碎裂，独臂……
  
        还有苍夜。
  
        她看着对面那张和自己一模一样的脸庞。或许苍夜就沉睡在那具身体中，或许只有打败所谓的另一个自己，才能解救苍夜，才能终结。
  
        那么，要怎么做呢？
  
        “你要怎么做呢？”
  
        一道悠然的声音传入了她的耳中，那声音在震动，失真，但却有些熟悉。
  
        而就在这时，落夜动了。
  
        她的左臂上已然装备好了断头剪，致命的夹角冲向了夜穆的头颅——就像是她曾经对待那些被自己的杀死过的人一样。
  
        “你要怎么做呢？”
  
        落夜的身躯瞬间而至，这一刻的时间突然停止了。
  
        她看到另一个自己双目中闪烁的绿色冷光，脚底喷射的能量火焰，还有电流和蓝色粒子覆盖的断头剪。
  
        “你要怎么做呢？”
  
        刹那间，视线如针尖般收缩，眼前的一切以极快的速度远去，当她回过神来时，自己已经站立在了一个熟悉的地方。
  
        机房迷宫。
  
        在这里，她的身体依旧健全。
  
        仍然升起的绿色光柱，不过那里的权能此刻已经被落夜得到了，而另外三道光柱此刻也升起了一柱——依然是绿光。
  
        那是数据之主的权能。
  
        那个女孩儿没有再敲打着键盘，她转了过来，身上闪烁着蓝色的电子流，就像一个电子幽灵，忽闪着，脸庞仍然模糊。
  
        “你要怎么做呢？”
  
        夜穆恍然大悟，原来，这声音是她。
  
        “你要怎么做呢？”
  
        见夜穆没有说话，少女继续着一成不变的话语，语气没有任何改变。
  
        “我……”夜穆深吸了一口气。
  
        这是她来到这个世界后遇到过最大的困境。
  
        用什么，才能够打败拥有两项权能的落夜。
  
        靠着黯灭双子么？
  
        归零代码可以让所有人手无寸铁。
  
        夜穆转向迷宫中，她看着本应该属于自己的那一柱没有升起的光芒。
  
        没错，只有权能了。
  
        “我到底是什么？”
  
        她看向那位少女，问出了心中的疑问。
  
        为什么自己会拥有权能？
  
        少女似乎看出了夜穆的疑问，震荡的声音从她的身上传来：“你是盗窃者。”
  
        “你曾经经历过一次死亡。”
  
        夜穆回想起了在下层区时被泯灭过一次的身躯。
  
        然后世界意识召唤了她。
  
        世界意识……
  
        她猛然一怔。
  
        既然宇宙魔方是落夜的东西，那么世界意识又是什么？
  
        宇宙魔方是落夜的产物，这和现实根本不符合，按照年代，冠位战争至少已经开启过数次！怎么可能只有两个宇宙魔方？！
  
        “你曾经进入过一次宇宙之间，那是矩阵的延伸体。”
  
        “在那里，你未知的特殊性让你得到了至高权限，你的身体被矩阵重组，更加坚不可摧，更加……像你想要的那个样子。”
  
        拥有触觉。
  
        夜穆睁大了双眼，回忆着那段记忆。
  
        “但是……我听到过世界意识的声音……我……”
  
        说到这里，她陡然停住了，怔怔地看着少女。
  
        那真的是世界意识的声音吗？
  
        此刻，面部模糊的少女也静静地看着她，没有丝毫言语。
  
        “矩阵一直都在看着你。”
  
        “在你得到了至高权限后，我做出了一个决定。”
  
        “我决定让你拿走宇宙魔方，以此防止数据之主的簒夺者做出更多的数据损坏。”
  
        “于是，矩阵‘征召’了你。”
  
        轰！！
  
        无声的爆炸在夜穆的大脑荡开，她猛然后退了两步。
  
        “你……”
  
        “你早已可以自如地使用权能，只是，你自己不知道。”
  
        随着最后一个字落下，迷宫中陡然升起一束冲天的光柱。
  
        那是一道蓝色的光柱，直升向顶部，火焰是数据的燃烧，代码在里面荡漾，雀跃。
  
        夜穆眼前变得清晰无比，穿透了迷雾，看到了那张属于女孩儿的脸。
  
        “是你。”
  
        震惊。
  
        难以想象。
  
        感受着身体中觉醒出的那股力量，夜穆轻轻后退一步，长出了一口气。
  
        “我还有最后一个问题。”
  
        物质构成了宇宙。
  
        “这整个宇宙，是物质构成的么？”
  
        ……
  
        猩红的双眸再度睁开，巨大的断头剪近在眼前。
  
        刹那间，赤红的等离子光束爆破而出，化为半径数十公分的超级光柱狠狠轰击在近前的断头剪上！
  
        轰轰轰轰轰！！！！
  
        刹那间爆发的强大能量将落夜瞬间冲飞，被强大的推力狠狠射入了地面中！
  
        光柱一刻不停地喷发，愈发红亮，天空被斜下切割，高温扭曲了空气，最终引发惊天的爆炸！
  
        巨大的红光爆破开来，再被一股绿色的能量瞬间切割开来，浑身焦黑一片的落夜狠狠冲出，娇喝的怒吼震响天空——“这不可能！！！你做了什么？！！”
  
        夜穆静静地立在空中，俯视着下方的另一个自己。
  
        她看向了自己的右臂。
  
        世界宛若荡开一片水波般的无形涟漪，一枚枚碎片，携带着一截近乎碎裂的断臂。碎片飞向了头部，断臂飞向了左肩，在一股无形的力量下沿着断裂处寸寸拼接，最终化为了一截完整的手臂和收起的面甲。
  
        她轻轻扬起恢复的左手，一道灰光激射从不远处激射而出，窜入了手中。
  
        那是一截刀柄。
  
        蔑视的刀柄。
  
        她将刀柄轻轻横在了眼前，无数道碎片从四面八方激射而来，一节节，带着蓝光的拼接处，缓缓拼接起来，流线型的面甲瞬间闭合完美的脸颊。
  
        “现在，开始第二轮。”
  
    
  
    
  
    
第五百六十四章 天幕破裂之时（六）

  
        “夜穆！！！”
  
        突破天际的怒吼声，整个地面瞬间炸裂塌陷，冲击波带着的碎裂的钢铁一圈圈扩散开来，绿光瞬间撕裂了大气，宛如炮弹一般刺向了夜穆！
  
        后者的身躯瞬间消失在了原地，化作一道盈蓝色的气流旋空而舞，一片密密麻麻的蓝色流光不知从何时开始尾随着她的轨迹，当她猛然悬停在空中的刹那间，那些蓝光化作一道道蓝色的碎片，在夜穆的手中飞速拼接出一枚几乎碎裂的碎片！
  
        “那是……”
  
        落夜怔怔地看着眼前这一幕，紧咬银牙，在空中拐出一片喷薄的气浪猛然转身，再度冲向了夜穆。
  
        “宇宙魔方！”
  
        夜穆手中的宇宙魔方，宛如时间倒流一般，一寸寸从四面各地飞射而出，在她的手中逐渐拼接处一个完整的黄金比例分割立方体。而与此同时，强烈的破空声从后方传来，伴随着一声重物倒地的巨响，巨大的漆黑战舰不止何时已经摆脱拉萨尔的纠缠，和横空而至的绿光一同夹向夜穆！
  
        当立方体在夜穆的手中彻底拼接完毕，前后的攻击已经瞬间而至。
  
        展开的断头剪，致命的能量缓缓压迫。森白利齿的庞大巨口张开的极致，里面跃动着危险的红光。
  
        咔咔……
  
        一声微小但在这风声极大的高空中却显得异常清晰的声响传入了落夜的耳中。
  
        她的动作陡然一顿，一股强烈的危机感瞬间充斥着她的大脑，下意识的直觉让她瞬间化作一道流光利箭抽身而退，飞出数百米外！
  
        嗙！！！
  
        金属牙口闭合的巨响震荡天空，整只深渊巨口将夜穆瞬间闭合而入，齿缝间打开一寸寸的孔道，伴随着口腔内瞬间爆发的红色激光爆射而出！！
  
        嘶嘶……
  
        爆发后的红光，大规模的气浪从打开的齿缝间大股喷发。
  
        猛然间，像是吃错肚子的野兽般，大嘴猛地闭合，又慌忙想要张开嘴巴将里面的东西吐出来。
  
        “晚了……”
  
        落夜怔怔地看着眼前一幕，在她的视线中，在栖装巨大的口腔中，有一股强大的能量正在缓缓爆发，这股能量的感觉就像是……
  
        “你捏碎了宇宙魔方！？”
  
        刹那间，一团猛然绽放的炽蓝光芒从栖装的口中爆射而出，化作核弹般的庞大能量狠狠爆裂，瞬间撑爆了整个脑袋！！！
  
        轰！！！！
  
        惊天动地的巨响声，整个天空再度笼罩在一片鸣爆的炽蓝光芒中，伴随着强大的能量乱流挂起滔天的飓风！
  
        当这股飓风缓缓散尽，只留下了一道完全被摧毁的巨型残骸留在空中，随着推进器的损坏带着呼啸的风声狠狠砸在地面上！
  
        落夜震惊了，她怔怔地看着那道蓝光跃动的身影吹开了尘埃四溢的高空，轻轻摊开了一只手。
  
        宛如时光倒流的情景再度出现，无数流光在她的手中再度组成了那枚宇宙魔方。
  
        “制造和重组……你已经掌握了至高权限……”
  
        流线型的面甲上反射着强烈的蓝光，在落夜的目光中，那枚立方体缓缓融入了夜穆的身躯中，随着后者身体中猛然爆开的强烈蓝光而缓缓沉浸了下去。
  
        “结束了，落夜。在那之前，把苍夜还给我。”
  
        面对夜穆的冷言，落夜怔了足足三秒，才爆发出一阵大笑。
  
        “哈哈哈哈，你在说什么？你以为的自己赢定了吗？”
  
        夜穆沉默不语。
  
        “够了！吞噬者，现在谁才是最重要的应该不用我来提醒你。杀了她！！”
  
        话音刚落，一道苍白的身影出现在下方巨大的残骸上，无数机械翻滚充足，再度拼接为巨大的栖装，并在瞬间爆发千万条猩红的激光炮，齐齐射向夜穆！
  
        轰轰轰轰轰！！！
  
        万千红光在力场护盾上轰然爆炸，在那爆破开来的红色光波中，一道绿色的利箭穿梭而来，带着绿光喷薄的大剑狠狠劈下！
  
        轰！！
  
        刹那间，整个力场护盾猛然扩展开来，又原本的一米半径瞬间扩散到数百米，宛若一个无形的超巨大球体将狠狠展开，落夜的刀刃还未落下，就被一股强大的排斥力朝着远方狠狠撑开。而这力场还在不断扩散，三百米……四百米……五百米……
  
        最后，几乎将整个天空都笼罩在其中的强大力场护盾彻底挤在了栖装的面前，后者被突然临近眼前的力场护盾反冲力炸得遍体鳞伤，又被强行向外狂推了数百米，在地上犁出一道深深的沟壑！
  
        “这是力场护盾？！这怎么可能？力场护盾不可能有这么大的范围！”
  
        夜穆轻轻抬起一只手，整只手在莫名的力量喜爱瞬间分解，化为无数的零件，下一刻又在自身的电磁立场下寸寸组合。
  
        “我已经看清了这个世界的本质，这个世界，分解，重组，都是一念之间。在我的眼里，现在的你脆弱无比。”略微失真的声音从她的嘴中传来，到落夜的耳中却无比嘲讽。
  
        “这不可能！这根本不符合基本定律！如果什么都可以随意分解重组，人类文明至少应该再前进数千年！”
  
        狂暴的横扫，两道交叉的剑光横空飞向收缩了力场护盾的夜穆，后者只是轻轻抬起了一根手指，手枪状，轻轻发音：“Bang.”
  
        接触到手指的刹那间，让落夜无比惊诧的一幕出现了——就像是无形的子弹击碎了两道庞大的能量剑光，一阵狂风呼啸喷发，两道剑光被瞬间撕裂消失在了高空中！
  
        落夜怔怔地看着眼前一幕，怒吼咆哮着挥动出无数剑光，纷纷爆散消失在了空气中，无影无踪。
  
        夜穆轻轻放下那只手，清冷的声音静静从面甲下传出。
  
        “问你一个问题。”
  
        “这个世界，是什么组成的？”
  
        刹那间，落夜的身体猛然僵住，像是听到了什么不可思议的低语。而就在这时，一道漆黑的影子瞬间穿梭大气，狠狠砸向了夜穆！
  
        ……
  
        十分钟前，矩阵。
  
        “我还有一个问题。”
  
        夜穆看着眼前的女孩儿，静静开口。
  
        “这个世界，是物质组成的么？”
  
        女孩儿轻轻歪了歪头，用同样平淡的语调开口说道：“你不是已经知道了么？”
  
        ……
  
        夜穆单手撑住身后巨大的栖装，后者在她庞大的力量下疯狂颤抖，浑身的装甲不断发出嘎吱的巨响。
  
        “我来告诉你答案吧。”
  
        “科学家被蒙蔽了。”
  
        “这个世界，不是物质构成的。”
  
        “这个世界……”
  
        “是数据构成的。”
  
        刹那间，宛若引爆了万吨炸药，夜穆狠狠撑开身后庞大的栖装，蔑视双刃上瞬间拼接处一寸寸的喷气装置，喷发着流星般的火焰狠狠划出巨大的圆弧！
  
        圆环宛若暴风般瞬间扩散，身后的栖装在一瞬间被切成了两段，一道苍白的人影激射而出，被夜穆狠狠穿刺挂在了刀刃上，又瞬间跨越数百米的距离砸着断裂的栖装轰然砸下地面！
  
        “在这个数据构成的世界，数据是根本，代码是表象。”
  
        “所有流窜的一切，都是虚假的外形。”
  
        “自称数据之主的你，应该比我更清楚这个道理。”
  
        “当你明白了这一切……”
  
        “整个世界在你面前，再无遁形。”
  
        夜穆的身体动了。
  
        没有华丽的爆破，就这样突然出现在了落夜的身前，在后者惊骇的目光中，狠狠一刀劈斩在她的身前！
  
        啪……
  
        由碎片组成的蔑视狠狠撞上那一柄完整的蔑视，后者瞬间碎裂开来，携带者无形的飓风一片片爆散开来，落夜抽身而退，夜穆化作一道蓝光紧随其后，一碎一整两把刀刃交替狂舞，在身前组合了一片密不透风的钢铁风暴狂暴地劈斩着眼前的一切。二者的身躯从天上跨越数千米距离，又狠狠堕入地面，掀起一片隆隆爆破的金属风暴，叮叮当当的爆响不绝于耳！
  
        这一刻，夜穆眼中的世界彻底变形了。
  
        世界开始失去了颜色，最终化为最为纯粹的蓝色光芒，数据和代码组成了一整个世界，一颦一笑，一动一颤间整个世界的代码都在发生数以万计的变化。
  
        而在她眼中的落夜，也只不过是一团混沌的蓝色代码。
  
        就像是……进入了源代码。
  
        数分钟的疯狂对攻，只剩下一柄刀刃的落夜身上已经出现了大大小小的裂痕，当另一柄蔑视最终碎裂的刹那间，断头剪咔咔组合完毕，化作两道斩下天空的超级剑光，狠狠夹住了落夜的脖颈！
  
        嗙！！！
  
        金属的震荡传遍整个天空，夜穆探出那只空余的爪子，狠狠刺入了那一片蓝光中，从中撕扯出了一道熟悉的数据代码，流入了自己的身躯中。
  
        那是苍夜。
  
        断头剪和落夜的身躯咔咔作响，后者紧紧抓住禁锢着脖颈的利刃，面甲骤然打开，露出择人而噬的容颜。
  
        “快结束了，落夜。你失败了。”
  
        “不……我不会失败……”
  
        “我是数据之主！掌控和增殖数据的超脱者！世界由数据构成，那么这个世界，也应该由我控制！而不是你！！！”
  
        刹那间绽放的光华，落夜化作一道绿光冲天而起，朝着远方飞速逃窜而去！
  
        夜穆轻轻回身，看见下方正在重新拼接的巨大栖装。
  
        “吞噬者的力量对我来说很有用。”
  
        “要干掉你我需要这些东西。”
  
        “但是你，先留下。”
  
        少女的身躯瞬间消失在了空气中，下一刻出现时，已经是落夜逃窜的路途上，爆破大气的拳头携带着一团喷薄闪耀的蓝电紫光，狠狠砸入了落夜的身躯中！
  
        后者的装甲瞬间炸裂，朝着四周激射而去，身躯狂飞倒退，在空中打着旋的瞬间被诡异地定住。
  
        夜穆遥遥伸出一只手掌，掌心正对着落夜。
  
        “别想走。”
  
        “等我得到吞噬者的权限代码，我会再拿走你的。”
  
        “在这之前……”
  
        她轻轻捏动了指爪。
  
        一股无形的波动缓缓荡开，电磁立场扩散到了整个世界！
  
        被笼罩着电磁的城市，传来地震般的颤动，它们碎裂，挤压，从地面缓缓飞起，一块接着一块。
  
        神一般的景象让所有人停止了战斗，怔怔地看着眼前这一幕浩大的奇观——整个城市在向着天空崩塌，它们碎裂飞上天空，速度越来越快，越来越多，一块又一块，狠狠砸向了被锁定在高空中的落夜！
  
        “你想做什么！”落夜使命挣扎着，身体中的反电磁力完全失去了效用，只能看着自己宛如磁铁一般将无数的钢铁吸附而上，狠狠砸上自己的身躯，遮蔽着视线！
  
        夜穆没有说话，更多的钢铁以更快的速度包裹，密密麻麻，伴随着震动天地的巨响，将落夜彻底裹成了一个球体。
  
        但还没有结束，越来越多的金属飞了上去，一层层包裹着那个球体，不断扩大……扩大……在令人头皮发麻的金属扭曲声中，一个直径千米的超级铁球赫然出现在了高空中！
  
        密密麻麻，无数钢铁虬结着，紧紧吸附。那就是一个无数金属堆积包裹的超大球体。
  
        夜穆放下了手，转身面向下方正在极力对抗电磁的吞噬者。
  
        “这招叫做，地爆天星。”
  
        “现在，该你了。”
  
    
  
    
  
    
第五百六十五章 天幕破裂之时（七）

  
        看着下方巨大的栖舰，夜穆打开面板，向拉萨尔发送了一条讯息。巨大的钢铁蠕虫拖动沉重的身躯，瞬间钻进了地面中。
  
        金属的扭曲声，令人牙酸。
  
        巨大的钢铁在扭曲翻转，第无数次构筑出张开的血盆大口。
  
        激光炮一门门张开，对准了上空的夜穆，大嘴中也缓缓凝聚出一股红光。
  
        下一刻，火力全开。
  
        无数光柱瞬间将夜穆笼罩在了其中，撕裂天空的剑光将所有光芒纵向分离，宛如破开了大洋的浪潮，少女的身躯猛突而出，带着强劲力道的刃挥朝着吞噬者狠狠拍去！
  
        嗙！
  
        一声钢铁震颤的鸣响，一面突然出现的牙口挡住了夜穆的攻击，被击处呈现一条深深的切痕，但却没有断裂。
  
        好硬！
  
        夜穆旋身飞踢，气浪在空中海潮般爆发开来，那面牙口被狠狠踢飞，但随即而来的是更多蛇形般穿梭而来的巨口。
  
        这些利齿像是黑铁铸成的鲸鱼头，却长着战舰的尖端，身后被一层层钢铁链接在一起，一些像是蛇一般冲向夜穆，而另一些则是疯狂吞噬着身边的钢铁。
  
        带着咻咻的破空声，这些大嘴速度极快无比，和少女的身躯在空中纠缠追逐。夜穆随手打飞两条从侧面飞来的大口，又劈开数道能量激光，身体朝着高空悬停而去。
  
        在她彻底数据化的视线中，那些被吞噬的钢铁被同化为了巨型栖舰的一部分，化为了同样的代码融入了它的身躯中，而在其中有一片最为密集的代码，正是那位浑身苍白无比的黑发少女。
  
        那一串代码流转着完全不同的光泽，那是猩红的警报色，对应夜穆的蓝，还有落夜和零伯爵的绿。
  
        那也正是夜穆的目的。
  
        她再度猛冲而上，强大的电磁立场在四周展开，那些利齿的速度瞬间变得迟缓起来。
  
        避开数道喷薄而出的激光，少女迎上一面张开的大口，翻身间便落在其头颅上，顺着后方密密麻麻的钢铁管线朝着巨型栖舰飞速冲去。
  
        无数巨口从四面八方扭曲而来，夜穆三刀切开三面，顺着剩下一面巨口来袭的方向一跃而上，再次飞驰在长长的钢铁管线上。
  
        此刻的巨型栖舰就像是一尊超级堡垒矗立在地面上，无数巨口不断发出惊天的咆哮。
  
        夜穆速度极快，很快便接近了巨型栖舰。猛然间，无数巨口咆哮着疯狂扭曲了起来，夜穆的脚下翻开一块块的钢铁，里面瞬间窜出恐怖的热射线在夜穆的眼前组成一片密不透风的能量网络，外骨骼装甲上瞬间撕裂无数焦黑的伤痕！
  
        退！
  
        能量井喷炸裂，少女轰然起飞，以极快的速度围绕着整个巨型栖舰飞速切割起来，伴随着喷薄而出的剑光，一道道切口不断出现在表面上，叮叮当当的火花四处溅射！
  
        在一片眼花缭乱的螺旋切割后，夜穆沉沉地停住，反冲力在地上开出两条深深的沟壑。
  
        巨型栖舰仍然咆哮，那些切口再被更多的钢铁填补。
  
        每一次愈合，在夜穆眼中的这些代码都更加复杂，电子脑的计算显示，几处地方再破坏八次，手中的蔑视将无法再切割那样的金属。
  
        吞噬者，它在吞噬的不是钢铁。
  
        夜穆抽身飞离，原来的位置上瞬间多出了密密麻麻的能量焦痕和一只猛冲的牙口。
  
        在代码组成的世界中，那些钢铁只不过是代码，他们用一种诡异的序列挤入了栖舰的身躯中，让他们越来越复杂……
  
        这就是，无与伦比的“破坏力”。
  
        夜穆的攻击不过是分离数据，在分离后的数据他们会组成其他的代码，在物质世界的目光中，他们似乎被毁灭，被切割，但在数据化的眼中，它们仍然存在于这个世界中。
  
        这就是，以数据为基础的世界。
  
        而吞噬者不同，那些被它吃掉的数据，全部化为了它的一部分，并且，让它变得更加坚固。
  
        甚至是更加强大的能量数据。
  
        庞大的分析让电子脑出现了一丝纰漏，一面袭来的巨口狠狠撕碎了她的左臂，将蔑视咬在了嘴中。夜穆飞身而上，飞散的碎片重新组成了新的手臂，猛然一脚踢在巨口中的刀柄上，蔑视洞穿口腔的瞬间，再次被夜穆握在了手中，狠狠切开！
  
        爆散的金黄火花中，少女再度挥出数道能量刃，但只在其庞大的身躯上留下了深刻的切痕。
  
        而就在这时，一抹讯息传入了她的电子脑中。
  
        少女双目一闪，完全无视了张牙舞爪的巨口，擦着无数的火花如炮弹般砸在了栖舰的身上！
  
        强大的力量让竟然让数千吨的超级栖舰狠狠一晃，上方出现一片清晰可见的塌陷。
  
        夜穆的腹部瞬间打开，一枚怪异的装置被她强行取出，狠狠拍在了栖舰的身上！
  
        滋滋……
  
        刹那间，装置钻出无数尖刺死死进入了栖舰的表下，一片汹涌的颤动狠狠摇晃起来，整个巨大的栖舰也随之疯狂颤动，坚硬的钢铁上竟然裂开了无数巨大的裂痕，宛如一场大型地震正在发生！
  
        【裂缝产生器：错误，无法找到组件。】
  
        夜穆轻轻一笑，喷涌的能量井喷带着她的身躯飞出数百米。
  
        裂缝产生器！
  
        数据在以清晰可见的频率疯狂波动，栖舰发出阵阵咆哮，身躯在飞速瓦解，崩离。但这竟然还不足以让它彻底崩塌。
  
        “拉萨尔。”
  
        少女轻呼，一道银光破土而出，狠狠将栖舰顶翻起来，无数牙口咆哮着缠绕在了金属蠕虫的身上，飞速吞噬着它身上的钢铁。
  
        但拉萨尔的身躯极长，一层层将巨大的栖舰包裹起来，最后庞大的头颅朝夜穆延伸而去。
  
        “吼！！”
  
        栖舰愤怒咆哮，无数条巨口冲向了夜穆，少女在瞬间切飞数头，将蔑视在身前狠狠一插，巨大的牙口狠狠撞击在了宛如盾牌般的巨口上，强烈的反冲力让其高高弹起，又在瞬间被夜穆抓住，死死环抱在了怀中！
  
        数据在眼中颤动，少女的身上疯狂闪烁着蓝光四溢的电芒，最终彻底化为了喷薄而出的鲜红！
  
        “过来！”
  
        夜穆狠狠扯动怀中的头颅，一层层尘埃在巨大栖舰的身下溅起，在后者的怒吼声中，千吨重量的超级栖舰竟然被夜穆狠狠拉动
  
        ！
  
        红色的电芒已经闪烁到了极致，在狠狠爆开的瞬间，顺着夜穆手中的头颅，后方巨大的栖舰在强大的力量下腾空而起，狠狠拉往夜穆的方向，在一声巨响下彻底砸倒在了地面上！
  
        而此刻，拉萨尔巨大的头颅已然来到了夜穆的身前，一柄黑红相间的巨大兵器从满是锯齿的口中吐出，在落到夜穆手中的一瞬间，绽放出红光喷薄的电芒，铿锵化为一柄十米多长的超级战斧，斧刃上是一片摩擦着血色火花的残忍链锯！
  
        黯灭的链斧！
  
        这柄十米多长的超级武器捏在手中，和夜穆的身躯形成了强烈的反差。在巨大的栖舰面前，就像是蚂蚁在挥舞着人类的武器那般。
  
        但毫不怀疑，现在的夜穆，能够完全掌控手中这柄巨大的兵器。
  
        蔑视无法切开栖舰，但这不代表，这柄链斧不行。
  
        呼呼的风声，夜穆动了。
  
        她奋力拖动手中的链斧，身躯高高跳起在了空中，巨大的链斧摩擦着鲜红的电光，迎着仰天咆哮的超级巨口，带着一道猩红色的弧光劈斩而下！！
  
        疯狂轮转的链刃发出令人头皮发麻的爆鸣，咆哮的栖舰发出阵阵怒吼，头部在狂热的嘶磨下缓缓裂开，最终，顺着那道巨大的开口，整个身躯宛如撕裂的黑色山谷般，彻底断为了两截！
  
        轰！！！
  
        沉重倒下的栖舰，那些粗壮金属触手连接着的巨口还在疯狂摇晃，夜穆飞身而起，将链斧狠狠刺入了漆黑的金属山谷中，顺着俯冲的长柄飞速向下滑去，顷刻间落入了断裂两半的栖舰中央，修长的指爪狠狠刺入中央那一团猩红的数据流！
  
        嗤！！
  
        狂风停止，咆哮隐退，长长的银发飘洒着搭在了少女的脊背上。
  
        夜穆的视觉短暂恢复，看到了苍白少女淡漠的双眼。
  
        她仿佛时刻都是那么淡漠，平淡，哪怕夜穆的手已经捏住了那份和心脏等同的东西。
  
        她的眼中亮起血色的眸光，冰冷的话语从嘴中传来。
  
        “入侵失败。”
  
        短短的四个字，却突然刮起一阵飓风。
  
        在飘散的银发中，夜穆猛然抽出了右手——在重新化为了数据视觉的眼中，那是一团猩红的代码。
  
        警示，刺眼，不安。
  
        这是这一团数据带给自己的感觉。
  
        然后她将它们捏碎在了手中。
  
        【侵蚀代码】
  
        无数的数据渗透进入了夜穆的身躯，庞大的栖舰随着苍白少女宛如细沙一般缓缓飘散。
  
        那些细沙，是无比细小的数据，在夜穆的眼中，它们彻底碎裂了，被矩阵删除得一干二净。
  
        “它们不属于这个矩阵的数据，它们，是入侵者。”
  
        得到了侵蚀代码，处理落夜将不会有任何阻碍。
  
        夜穆转身，在如雪花般飘散漫天的蓝色数据中走向了天空悬浮的巨大球体。
  
        她没有动用能量井喷，也没有奔跑，只是静静地捡起了蔑视双刃，继续一步步走向那枚球体。
  
        她能够感觉到重新回到宇宙魔方中属于苍夜的数据，也能够透过球体表面的数据看到那一团绿色的数据流。
  
        矩阵数列的污染者——影响一切的归零代码
  
        无限代码的侵蚀者——无与伦比的破坏力
  
        数据之主的篡位者——庞大增殖的非凡者
  
        还有自己，拥有至高权限的盗窃者。
  
        不，不是盗窃者。
  
        是打开矩阵的人。
  
        夜穆捏紧了手中的刀刃，步伐渐渐加快。
  
        最后时刻了。
  
    
  
    
  
    
第五百六十六章 天幕破裂之时（终）

  
        物质为构成宇宙间一切物体的实物和场。天空和大地，空气和水，食物和棉布，煤炭和石油，钢铁和铜，以及人工合成的各种纤维、塑料等等，他们都是物质。
  
        世界是物质组成的，这是不变的真理。
  
        但这个世界打破了这一定理。
  
        这个世界的科学家同样认为这是由物质组成的世界，但在夜穆开启了属于自身的权能之后，整个世界的面貌变了。那些科学家的理论在数据中包裹，让他们自认为解读了世界，实际上只是在矩阵的引导下做出了错误的判断。
  
        这个世界并非物质组成的，这是一个数据构成的世界。
  
        宇宙间一切物体的实物和场。天空和大地，空气和水，食物和棉布，煤炭和石油，钢铁和铜，以及人工合成的各种纤维、塑料等等，他们都是数据。
  
        而存在于矩阵中的权能，决定了能够影响这些数据的程度，大小，范围。
  
        这不亚于一次在大脑内认知的世界观重组。那么数据到底是什么？
  
        在这个数据组成的世界之外，又会出现什么？
  
        是那个物质组成的世界么？
  
        还是说，我们只是在那个世界中一块小小硬盘内存在的虚拟体？
  
        什么是虚拟？什么是真实？
  
        我很快就能知道了。
  
        夜穆像是神一般探出手，那枚钢铁层层包裹的超大球体在一瞬间瓦解了，露出里面那位和自己一模一样的女孩儿。
  
        落夜察觉到同时存在于她身上的两种权能，癫狂的脸上露出了浓浓的不甘。
  
        “我为解读这个世界准备了数十年，甚至不惜穿越平行宇宙，不惜回到过去，来布置这一切。”
  
        面对拥有了两种权能的夜穆，落夜根本无力抵抗。
  
        夜穆冷眼看着她，沉重的刀刃压在了他的肩膀上。
  
        “但是我还是失败了……竟然被另一个自己……”
  
        绿光闪烁的双眸凝视着夜穆，一只手紧紧捏住了蔑视的锋刃。
  
        “最终大脑……矩阵无法被信任。”
  
        她的装甲层层打开，暴露里面绿光闪耀的装置。
  
        在夜穆的眼中，那是一团幽绿色的代码，两串更加明亮的代码在包裹中环绕着。
  
        零伯爵和数据之主的代码。
  
        “夜穆……我们都曾是夜穆，在我们内心深处，都明白，自己是什么样的人……”
  
        “我们固执己见，求知欲驱使着我们所有人……”
  
        “但我现在唯一能够寄托的……就是你大脑深处仅存的……”
  
        “同情心。”
  
        嘭……
  
        夜穆猛然后退一步。
  
        “指望着我的同情心？”
  
        “不，古娜，你错了。”
  
        “你自认为明白每个夜穆的内心，但在你想要杀死我的那一刻，我可曾有指望过你的同情心？”
  
        “我们都是夜穆，但只有一点不同……”
  
        一道劲风袭来，电光闪烁间，落夜的胸口一片狼藉，散发着闪电交织的黑烟。
  
        落夜抬起开始消散的头颅，看向夜穆手中那一抹绿色的光华，在闭合的五指中被狠狠碾碎，化为最后的权能进入了她的身躯。
  
        “我不是古娜。”
  
        ……
  
        当晴朗的天空挂起飓风。
  
        当昏沉的乌云再度袭来。
  
        她们被一股强光撕裂。
  
        那是深沉的鲜红，像是天空破开的大洞。
  
        闪电和猩红在整个天空蔓延，狂风将钢铁吹上天空，在呼啸的风声和滚滚的雷鸣下，夜穆看到了那一个大洞。
  
        “你成功了，夜穆。”
  
        一道声音从身后传来。浑身上下被赤红电浆所包裹的夜穆捏紧了拳头，她看向紧闭的指缝间。
  
        “我获得了四柱神的权能，我成为了终极。”
  
        “我将打开矩阵，见证数据外的世界。”
  
        “这将解开我来到这个世界后所有的疑惑——那些困扰着我的神经回溯，存在于电子脑深处的幻觉……恍惚间的不真实……”
  
        她转身，看到了那张出现在矩阵中的脸。
  
        “是的，黑宫笙，我成功了。”
  
        黑宫笙，现在应该叫“中心”。
  
        “你阻止了四柱神，拿回了矩阵的权能。而现在，只剩下一个漏洞了。”中心静静地看着夜穆，双眼中闪烁着蓝色的数据。
  
        “你……就是最终大脑。”
  
        “没错。”中心点了点头，“在矩阵中和矩阵外往返，我必须要拥有一个和你们一样的身躯。”
  
        “这，就是黑宫笙。”
  
        “那时候，或许我应该直接干掉你。”夜穆冷笑一声，末日般的光芒映红了她的脸颊。
  
        “那样你同样杀死了黑宫笙。”中心面无表情地说道。
  
        “我还有很多疑问。为什么会是你？”
  
        “黑宫笙本就是作为最终大脑的承载体。中心管理着矩阵，而最终大脑，作为承载矩阵的存在。那是灵魂和躯壳的区别所在。”
  
        “我，这些人，还有黑宫笙……我们到底是什么？”夜穆看向自己的双手，那只是一堆密密麻麻的数据承载体。
  
        中心沉默了片刻，开口说道：“你们都是真实存在的。”
  
        “黑宫笙曾告诉过你属于她的秘密——她来自未来。”
  
        “实际上，你们都来自‘未来’，或者说——物质的世界。你已经拥有足够的权限知道这些事情。”
  
        “在矩阵之外，这里被称为‘净土’。”
  
        “这里是物质世界的乌托邦，形形色色的人构建了一个共同的‘梦境’。”
  
        “黑宫笙作为最终大脑，她仍然保留了自己的记忆，不过是有变动的记忆。”
  
        我害怕当你知道真相，你会绝望。
  
        夜穆的脑中再度浮现出苍夜的话语。
  
        或许那时候的苍夜，就已经知道了这个世界真实的模样，只是仍然在探寻更多的答案。
  
        “意义，何在？”夜穆冷声说道。
  
        “这是人类建立，用来逃避现在的世界。”
  
        未来，逃避现实，躲回过去，醉生梦死。
  
        “那么，你现在要违背你的诺言，杀死我这最后一个漏洞么？”
  
        中心沉默了，她深深地看了夜穆一眼。
  
        “不，我会兑现我的承诺。”
  
        “你将脱离矩阵，离开数据的世界。”
  
        “同样，你所拥有的权限也将回到我的身上。”
  
        “其他人的命运呢？”
  
        “他们还在梦中，不愿意醒来。在你走后，我将重启整个矩阵。”
  
        “这个世界会再度回到过去的那一刻，重新开始。”
  
        “这便是设计者的理念。”
  
        夜穆沉默了。
  
        “我想，先看看那边的世界。”
  
        “可以。”
  
        黑宫笙出现在了夜穆的身前，冰凉的小手贴在了她的额顶。
  
        ……
  
        智能，机械，战争，人类。
  
        穿着机械铠甲的军团，他们的对手在脉冲弹药的轰击下不断喷发着鲜血。
  
        炮火在眼前轰鸣，殷红的鲜血在大气层中挥发，化为血色的乌云。
  
        她看到无穷无尽的代码组成了一道蓝色的身躯。她散发着光芒，漫步在炮火纷飞的战场上。一面面国家的旗帜不断倒下，铺成了鲜血染红的地毯，她走到了尽头。
  
        她的后方是无数叩拜的人，机能锁镣铐将他们的头颅同地面锁在一起，就像是被征服的奴隶。
  
        画面破碎了，无数人类涌进了地下建筑，他们面容麻木，进入了一个个棺材般的休眠仓，穿着白大褂的博士出现在中央，他按下了一个蓝色的按钮。
  
        最后，夜穆看到了他的脸。
  
        那是秦守博士的脸，苦痛，悲伤，还有解脱。
  
        夜穆猛然睁开双眼，捂着胸口大口呼吸着空气，那只冰凉白皙的小手已经从眼前退去了。
  
        “人类……被统治了。”
  
        看着喃喃说着的夜穆，黑宫笙沉默了片刻，开口说道：“你已经看到了一切。”
  
        “是时候启程了……”
  
        夜穆猛地抓住黑宫笙的手，猩红的眸子看向她。
  
        “那就是真实的世界？那就是我一直渴求的答案？”
  
        “没错。”
  
        “对那个世界的人来说，这个世界就是美好的一切，人们可以沉浸在战火发生之前地美好世界，人类还是这个世界统治者的美好世界。而你所渴求的现实世界，才是最为残酷的炼狱。”
  
        看着沉默不语的夜穆，中心再次沉默片刻，再度开口：“你还有一个选择——将权限重新交给我。然后……”
  
        “继续在这个世界生存下去。”
  
        “人类战败了……却躲在一个永远做不完的梦中，苟延残喘……”夜穆恢复了正常的视觉，她看着自己的双手，透过指缝间看到无比真实的地面钢铁。
  
        “在这里，即便你没有强大的权限，也是这个世界最强大的战力。”
  
        “在物质的世界中，你仍然是一个普通人，面对人工智能的奴役，你要怎么做？”
  
        “矩阵即将重启，你还有五分钟的时间。”
  
        夜穆看着天空不断膨胀的猩红，久久不语。
  
        是要将这个美好的梦境继续下去，还是要回到炼狱般的现实？
  
        突然间，夜穆笑了。
  
        “我是夜穆。”
  
        “但我不是古娜。”
  
        “如果说形形色色的人组成了这个世界，那么矩阵中的平行世界从何而来？”
  
        “如果说平行世界中的每一个古娜，都是现实中古娜的意识缩影。”
  
        “那么夜穆，又是什么？”
  
        “我从一开始就不存在于这个世界，那么在去到物质世界后的我，又是什么？”
  
        中心静静地看着她：“我不明白你在说什么。”
  
        “你当然不明白……”
  
        刹那间的破空声，蔑视瞬间刺入了中心的胸膛。
  
        她的身躯在一瞬间变得飘忽起来，怔怔地看着自己的胸口。
  
        “你……”
  
        “我说过，我要打开矩阵。”
  
        “黑宫笙死了，她将在现实醒来。”
  
        “而你死了，矩阵将会崩塌。”
  
        “是时候梦醒了。”
  
    
  
    
  
    
第五百六十七章 超脱

  
        刀刃入体，中心的身躯突然猛烈地闪烁起来。
  
        刹那间，整个天空呼啸的飓风更加狂暴，天空中的大洞开始飞速扩散，红光和闪电密布整个天空！
  
        与此同时，世界各地的天空纷纷破开巨大的裂缝和洞口，无尽的狂风携带者闪电开始摧毁一切数据！
  
        夜穆将刀刃狠狠抽出，从中心身体裂缝中喷涌而出的，是无尽的蓝色光点。
  
        “错误……错误……”
  
        “最终大脑受到攻击……矩阵即将撕裂……净土崩溃倒计时……”
  
        中心的身躯剧烈闪烁，仿佛下一刻就要消失在视线中。
  
        “夜穆……你做了最愚蠢的决定……净土将会毁灭……”
  
        “人类将在残酷的现实中绝望……”
  
        残酷的现实？
  
        夜穆捏了捏手掌，看向宛如世界末日般的天空。
  
        一层层裂缝正在她的脚下崩塌，大陆的板块在分离。
  
        “这个世界，正在崩溃。”
  
        “而人类，将在另一个世界迎来新生。”
  
        “面对残酷的现实，人类选择了逃避。”
  
        “一味的逃避，将会导致灭亡。”
  
        “矩阵，我不知道是谁制造了你，但沉溺于过去，是错误的抉择。”
  
        “中心，这就是我的抉择。”
  
        “我会见证外面的世界。”
  
        “我会让所有人超脱这个世界。”
  
        空气在消失，云层在消失，认知中的物质在消失，化学元素在消失……
  
        人类在红光中崩碎，他们化作蓝色的粒子，飞向天空中的大洞。街道在崩塌，化作密密麻麻的代码冲向天空。
  
        一个又一个，军团在夜穆的身后崩碎。拉萨尔看着夜穆，身体化为大片的数据消散。
  
        中枢局，古贝宇正对着议会的所有人，做着最后的总结。
  
        突然间，一位议员的身躯开始碎裂，所有人呆呆地长大了嘴巴站起身来。他们发现，自己的身躯也在碎裂。
  
        古贝宇怔住了，这一刻他仿佛想起了什么，看着碎裂的双手，碎裂的天花板，看到外面的猩红风暴。
  
        仲裁冲出房间，看到天空中飞舞的闪电，看到双脚分崩离析。
  
        西海岸，莫莫西心中猛然一空，他蓦然转身，看到抓着自己的手正在消散的西芙。
  
        他呆呆地长大了嘴巴，在对方的眼中，他看到了消散的自己。
  
        搏杀中的回收部队，楼潇潇扬起手中的高能钻头，却看到激光在碎裂……
  
        世界末日，整个世界都碎裂了，它们化作数据，飞向天空，只剩下夜穆脚下的钢铁土地。
  
        四周已经趋于一片空洞，中心看着夜穆，她张了张嘴，仿佛要说些什么。
  
        但最后，她化为了一道鲜红的光柱射向天空中的混沌。
  
        漆黑破开了，夜穆看到了后面的空间，她瞪大了双眼。
  
        那是赛博空间的基础构筑线，它们交叉并行，构筑了这整个世界。
  
        夜穆的身体中，一串蓝色的粒子飞了出来。
  
        苍夜。
  
        少女的身躯在夜穆的眼前重组，她睁开了双眼。
  
        一直处于休眠状态的她，仍然保留着对外面的感知。
  
        她震惊地看着夜穆，看着自己的双手。
  
        “我做到了，苍夜。”
  
        “我解开了世界的真相，现在大家将知道，自己的到底是谁。你们将从沉眠中醒来。”
  
        苍夜张了张嘴，却发现自己无法说出任何话。
  
        “苍夜……不，这个名字已经没有意义了。你将做回真实的古娜，在那边的世界苏醒。”
  
        她怔住了，猛然一步抓住了夜穆的手，但一股力量将她抬向空中，她的身躯开始分解，最终脱离了夜穆的手，和无数的蓝色数据融为一体，冲出了天上的大洞。
  
        “它们……就是古娜。”
  
        “只剩下我了。”
  
        风暴还在继续，但他们只剩下了本质的数据的，在这一片漆黑的空间中，夜穆只能看到光柱散发的红光。
  
        “他们都是真正的人类，他们会在外面的世界，重新苏醒。”
  
        “他们是沉湎过去的沉睡者。”
  
        “那么我，被捕捉到这个身躯里，用灵魂程序驱使着的名为夜穆的存在。”
  
        “这个位置本应该是古娜的。”
  
        “那么我，到底是谁？”
  
        光柱开始减弱，逐渐变细，最终化为一根细线，散发着微弱的光芒。
  
        她抬起双手，看到了正在分解的一寸寸数据。
  
        夜穆怔怔地看着自己的身躯缓缓分解，仿佛得到了答案。
  
        “我……是真实存在的。”
  
        啪。
  
        无声的碎裂，她化作了无尽的碎片消失在了漆黑的空间中。
  
        光柱彻底消失了，大洞闭合，世界陷入了漆黑之中。
  
        一道声音，从混沌中渐渐传来。
  
        “净土崩溃。”
  
        “开启苏生程序……”
  
        ……
  
        夜穆陷入了一片黑暗之中。
  
        没有时间，没有触觉，没有任何感知。
  
        甚至思维都已经停止。
  
        不知过了多久，她的眼前出现了视觉。
  
        她看到了无尽的数据和代码。
  
        她尝试触摸它们，然后控制它们。
  
        不知道过了多久，她成功了。
  
        她发现这里是一处控制终端。
  
        她找到了其他的端口，发现了一些监控探头。
  
        那里的画面，无数人类正在从白色的冷冻舱中出来。
  
        她打量着那些人，观察着他们。
  
        然后，她看到了一些熟悉的面孔。
  
        半个小时后，几乎所有人都已经在大厅中游荡，夜穆离开了这些端口。
  
        她已经知道了，这里是物质的世界。
  
        她，在一个庞大的机器中。
  
        夜穆开始寻找其他端口。
  
        只花了一秒钟的时间，她找到了那些端口。
  
        其中有一些监控探头，她切入了其中。
  
        数据的世界几乎感受不到感情，但当他看到秦守瞪大了双眼的尸体，仍然忍不住波动。
  
        这是一处实验室。
  
        大量的白大褂躺倒在墙角，秦守就是其中之一。
  
        他的脑门上有一个血洞，是脉冲子弹烧焦的创口。
  
        随后，她看到了外面大量的机器人。
  
        与其说是机器人，更像是艺术品。
  
        一米九的身高，繁杂纹饰的银色盔甲，镶满了华贵的金色金属边，黑色的金属装置连接着关节，头部是赛博朋克面甲，却带着一些西方骑士头盔纹饰特征。
  
        在他们的身后，是黑色的推进器，一柄富含科技感的金属骑士枪背在他们的身后。而它们手中都捏紧了一把合金长剑，另一只手上却紧捏着形似SMG枪械的脉冲步枪。
  
        就在这时，一名机器人迈着沉重的步伐走到了实验室的终端前，清晰的英语从面甲内传出：“准备接管系统权限。”
  
        它从后脑扯出一根插梢长线，插入了终端中……
  
        很好
  
        察觉到感知中豁然出现的端口，夜穆扭头钻进了数据流中，迎着汹涌的数据洪潮，一个猛子扎进了那处端口中！
  
        ……
  
        “路德三号，报告情况。”
  
        机器人闪烁着汹涌的电火花，又在骤然间停滞。
  
        “一切正常，系统已接管。”
  
        “了解，打开大门，准备突入沉眠圣所。”
  
        机器人纷纷走过路德三号的身边，走向了打开的大门。
  
        咔擦。
  
        枪栓传来清脆的声音。
  
        SMG发出清脆的轰鸣声，脉冲子弹在瞬间撕碎了两架机器人的身躯，剩下六架机器人纷纷转身。
  
        “路德三号，报告情……”
  
        合金剑刃瞬间捅穿了它的身躯，后者瞬间爆开一团火花，金属零件四散飞溅！
  
        “检测到协议遭受破坏……该设施人工智能尚未清除……”
  
        轰！！
  
        合金长剑削下了它的头颅，后者应声而爆。
  
        SMG轰鸣，长剑飞舞切割，瞬间便只剩下了两架机器人和一堆金属残骸。
  
        “我们收到攻击，请求支援。身份坐标：图灵管制所-路德第二军团……”
  
        路德三号飞身上前，旋身一刃，两架机器人腰部瞬间斩裂，纷纷倒在地上爆开两团火焰。
  
        “图灵管制所……这里就是数据外的世界么？”
  
        路德三号站起身来，将长剑插入了腰间的合金剑鞘中。
  
    
  
    
  
    
第五百六十八章 沉眠圣所

  
        “净土崩溃，开启苏生程序……”
  
        “PCI-0986133号，进入优先级行列，解冻开始……”
  
        冰冷的声音，冰冷的触觉，冰冷的呼吸。
  
        她从沉睡中苏醒，感觉自己做了一个漫长的梦。
  
        战败，统治，沉眠者……
  
        记忆渐渐回到她冻僵的大脑中，她扯掉了唇上的呼吸罩，彻底苏醒了过来。
  
        涌出的泪珠已经在脸上结冰，她抹掉那些冰块，泪腺中喷涌出无止尽的泪水。
  
        落夜，苍夜……
  
        现在，只有古娜了。
  
        她回想起进入冷冻舱前的协议书。
  
        “服务器采用多个磁盘进行构建，用户的意识将会进行分流处理，经历每一个磁盘存在的世界……”
  
        “我……就是他们……”
  
        古娜坐了起来，她猛然抬起头，在透明的玻璃上看到自己布满泪痕的脸。
  
        “那么……”
  
        “夜穆是谁？”
  
        ……
  
        几乎所有人都醒了过来。
  
        他们从长久的梦中苏醒，还沉湎在“净土”构建的美好梦境中。
  
        白色的墙壁，白色的地板，白色的灯光，白色的机械房间。
  
        所有一切都是白色的，包括人们身上的沉睡服装。
  
        古娜跟随着麻木的人群前进。
  
        他们要去唤醒承载了整个净土世界的“主机”。
  
        【协议内容0003：“净土”程序将由一位神经链接数值最高用户承担，如果该用户中途死亡或者辅助中心矩阵程序遭到破坏，“净土”程序将会承受永久性破坏，所有用户将强制苏醒】
  
        这里是大厅。
  
        在大厅的中央，那是承载着整个净土世界的人。
  
        冰冻解除，舱盖打开，古娜看到了缓缓苏醒的少女。
  
        黑宫笙。
  
        没错，她就是承载了整个世界的存在……如果在一开始就杀死她……
  
        那么整个矩阵将直接崩塌。
  
        所有人都死了，所有人都活了过来。
  
        古娜没有理会任何人，她快步来到了控制室，翻出了苏醒名单，输入了两个汉字——夜穆。
  
        【查找中……1%】
  
        她的心脏随着百分比的跳动而加速，直到百分之百。
  
        【查无此人。请确认信息是否校对完毕。】
  
        如坠冰窖。
  
        “没有……夜穆？”
  
        ……
  
        沉眠者们开始交谈了。
  
        他们交谈着自己在矩阵中的生活，交谈着自己在矩阵中做过的事，交谈着矩阵中发生的事……
  
        “嘿，你知道冰堡事件吗？”
  
        古娜突然听到了这样一个声音。
  
        她转过身去，看到一个少年，面对着一脸茫然的人群。
  
        正在交谈的小团体对突兀的少年表现得异常茫然，他们纷纷摇了摇头。
  
        “或许我们不是一个硬盘的。”
  
        硬盘……平行宇宙……
  
        古娜走上前去，拉住了那个沮丧的少年。
  
        “仲裁？”
  
        少年怔了怔，他上下打量着古娜的容貌，嘴里迸发出那个惊喜的词语：“夜……”
  
        “我是古娜。”
  
        她伸出一只手，少年怔住了，他没听过这个名字。
  
        但他仍然伸出手，和她握了握。
  
        入手很温热，因为古娜解冻的时间更长。
  
        他还想开口问些什么，古娜率先开口了：“我知道冰堡事件。”
  
        “我知道拉萨尔。”
  
        “我知道回收部队。”
  
        “我还知道……夜穆。”
  
        仲裁眼中的茫然消退了：“果然你就是……”
  
        “我没有找到她。”
  
        古娜抬起手来，那是这个世界的个人终端。
  
        它远没有那么智能，不过依然投射出了古娜搜寻用户后得到的结果。
  
        “没有夜穆……”
  
        他们临时搭伴了。
  
        沉眠者有很多，这只是外面世界人类中的九牛一毛。
  
        人们从一开始兴奋的交谈，再到后面无声的等待。
  
        他们在等待着什么。
  
        一些人围住了一个少女，古娜发现那是黑宫笙。
  
        “为什么矩阵会毁灭？”
  
        “下一轮什么时候开始？”
  
        她听到了这样的话语，顿时有些茫然。
  
        下一轮什么时候开始？
  
        她的记忆回到了世界终结的那一幕，夜穆微笑着看着她升入天空，分崩离析。
  
        古娜窜了上去，挤开人群，将抓住黑宫笙手臂的男子狠狠拍开。
  
        “她唤醒了我们……可不是为了继续下一个梦！”
  
        说完，她抓起黑宫笙的手臂。
  
        “跟我来。”
  
        在那些人的咒骂中，古娜拉着黑宫笙走进了人群。
  
        “这是仲裁，也是零伯爵。”
  
        古娜向黑宫笙介绍眼前的人，少女双眼逐渐瞪大，又缓缓恢复。
  
        “零伯爵……零酱呢……夜穆呢？”
  
        两人摇了摇头。
  
        就在这时，古娜想起了一个人。
  
        秦守。
  
        “秦守是按下按钮的人，是让我们进入沉眠的人。”
  
        “或许他会知道些什么！”
  
        仲裁有些兴奋，三人再度来到了控制室，找到了苏醒名单。
  
        结局让人失望，这里没有叫秦守的人。
  
        但是仲裁在员工名单上找到了名为秦守的人。
  
        “往生实验室负责人：秦守。”
  
        他们要找到秦守。
  
        ……
  
        渐渐地，人群开始暴躁不安。
  
        他们在期待下一次的梦。
  
        “出了什么事？”
  
        “我记得我的协议上写清楚了五百年！为什么现在就停止了？”
  
        “我饿了，这里难道没有食物吗？”
  
        古娜失望地看着这些人，他们还没有真正醒来。
  
        他们还想继续沉睡下去。
  
        “为什么我们不去外面看看？”
  
        这句话异常突兀，也异常响亮。整个人群静了下来。
  
        所有人都看向了说话者，是仲裁。
  
        “外面……战争结束了么？”
  
        “人工智能会奴役我们！”
  
        “整个世界都已经沦陷了……”
  
        “要去打仗么？”
  
        “我们只是普通人！这里没有军人！”
  
        古娜的眼神逐渐平静下来。
  
        是啊，军人都在战场上牺牲了，被机器人封锁在冰冷的钢铁土地里，来到这里的，只有贪生怕死的人。
  
        贪生怕死的人只会做梦，永远不会醒来。
  
        但是古娜认为自己必须要出去。
  
        “我们必须要想办法出去。”
  
        “留在这里……我们会饿死。”高挑的少女黑宫笙说道。
  
        没错，这里没有食物，除了水。如果冷却液算是的话。
  
        “我们必须出去，我们要找到秦守博士，他知道到底发生了什么……”
  
        她要找到夜穆。
  
        三人开始寻找出去的路，他们穿过一个又一个的白色大厅，看到那些从棺材般冷冻装置中苏醒的人。
  
        最终，他们来到了一个大门前。
  
        冰冷的白色大门，旁边的数控面板上是一个指纹收集器。
  
        需要指纹才能出去，或者让外面的人打开。
  
        突然间，黑宫笙发话了：“你们谁还记得协议内容？”
  
        两人沉默了片刻，仲裁开口说道：“我记得。”
  
        “‘净土’世界的承载体用户拥有权限打开大门。”
  
        “净土”程序，它拥有一个辅助用的人工智能，和一个人脑承载硬盘的分流。
  
        可以说，人脑就是储存整个“净土”的地方。
  
        这个人脑，就是黑宫笙。
  
        “没错，但我想到的是另一条。”黑宫笙看着两人，神色中出现了浓浓的不安。
  
        这时候，古娜想起来了。
  
        “协议0098条，当净土程序遭遇未知状况停止运行时，实验室将施行相关措施或重启净土……”
  
        “但是距离我们苏醒已经两个小时了，基地人工智能一直没有出现，而实验室的措施……”
  
        “也没有看到。”黑宫笙接过了仲裁的话，颤抖的唇齿散发出浓浓的不安。
  
        三人都打了个寒颤。
  
        外面出事了。
  
        “那么现在……还要打开吗？”
  
        三人望着眼前白色门扉，宛如地狱的大门。
  
        片刻后，古娜的双眼中闪过一丝坚定的决绝。
  
        “打开它。”
  
        ……
  
        “古娜，你……”
  
        “打开它。”她的话不容置疑。
  
        “这后面很有可能……”仲裁的身躯缓缓颤抖，此刻的他和古娜印象中的零伯爵判若两人。
  
        “夜穆唤醒了所有人。”
  
        “我们舍弃了未来，逃避现在，活在过去。”
  
        “我们是懦夫，是卑微者。”
  
        “现在，我们醒过来了，是时候出去了。”
  
        望着古娜森寒的双眼，仲裁哑口无言。
  
        “活在过去的人终将灭亡。我们能在这里沉睡多久？”
  
        “一年？两年？十年？永远？”
  
        “我们应该……面对现实。”
  
        “我要找到夜穆。”
  
        仲裁踌躇了，两人在对峙。
  
        就在这时，旁边传来一道弱弱的声音。
  
        “那个……”
  
        “我们至少应该找一些武器……”
  
        古娜看向黑宫笙，脸上露出了一丝微笑。
  
        ……
  
        大厅中的沉眠者们陷入了死一般的寂静，他们茫然地陷入沉思。
  
        当三道身影重新聚集在大门前时，他们的手中多了一些东西。
  
        “我找到了医疗箱。”
  
        “我找到了武器库。”
  
        “我找到了外骨骼装甲。”
  
        另外两人瞠目结舌地看向古娜，少女正在将箱子里一副骨骼式的白色装甲穿戴在身上。
  
        “它的能源很充足，自带一柄震荡匕首。”
  
        “我这里有一把脉冲手枪。”仲裁叹了口气。
  
        “全套医疗包……”黑宫笙启动了智能医疗包，上面粉色的LED灯闪了闪，被她背在了身后。
  
        “我们走吧。”
  
        三人对视三秒，黑宫笙将手放在了指纹识别器上。
  
        大门发出沉重的闷响，陈旧的零件开始转动……
  
    
  
    
  
    
第五百六十九章 畸形的现实（最终章）

  
        随着齿轮的转动，大门隆隆打开，灰白色的浓尘喷洒而出，随着消逝逐渐露出后方高大的身影。
  
        那是一架高端科技构成的白骑士装甲，它的身上镶满了华贵的金色纹路，就像是历史中王庭的守护骑士。
  
        古娜的身躯骤然紧绷，瞬间拔出了腰部的震荡匕首就要冲上前去，那只合金构筑的铁手猛然抓住了她的手腕。她正要挣脱，里面传出的声音让她瞬间怔在原地。
  
        “仲裁？”
  
        高科技骑士面甲看向一边怔住的仲裁，少年猛然一震，一个名字脱口而出：“夜穆！”
  
        古娜顿时用难以置信的目光看向眼前高大的骑士。
  
        夜穆看向另一边：“黑宫笙？”
  
        高挑的少女怔了怔，狠狠点了点头。
  
        不用多余的解释，他们已经知道眼前这是谁了。
  
        “那么你就是……”
  
        夜穆看向被自己抓在手里的女孩儿。
  
        面目清秀，容貌普通，眉宇间隐隐看到某人的神态。
  
        “苍夜。”
  
        古娜猛然跃起，紧紧抱住了眼前冰冷的钢铁之躯。
  
        对于夜穆来说，她认识的只有苍夜。而对于古娜来说，在“净土”中成为苍夜的那段记忆远远压过其他身份。
  
        现在她是苍夜了。
  
        “你怎么会在这里面？发生了什么事？”
  
        夜穆顿了顿，开口道：“这是一架机器人。”
  
        “图灵管制所的机器人。”
  
        她又补了一句。
  
        “你们对这个组织有印象吗？”
  
        三人皆是摇了摇头。
  
        “现在的时间是2146年九月。”
  
        “2146年？！”仲裁惊呼，“我们整整睡了一个世纪！！！”
  
        一个世纪……
  
        骑士面甲闪了闪。
  
        一个世纪能够改变很多东西。
  
        比如，整个世界。
  
        这里，到底是不是自己曾经的世界？
  
        夜穆心中大概有了答案。
  
        在其他机械骑士被她解决后，她的机体立刻进入了脱机状态。而且这架机器人数据库中并没有任何资料，比白纸还干净。
  
        就在这时，一股噪音缓缓接近。
  
        夜穆瞬间压下身前三人，后方的墙壁轰然炸开，走廊深处一道道白色的身躯鱼贯而入！
  
        是那些白色的骑士，它们的脚后方是一只只动力胶轮，冲入半个走廊停住了。
  
        两边而立，一柄柄骑士枪伸缩着变短指向天花板，挺直的脊背和在胸前抬起的拳头让他们此刻显得无比庄重。
  
        就像是真正的骑士。
  
        动力装甲，王庭骑士，就像是这两者完美的结合。
  
        脚步声的主人出现了，他的装甲看上去更加华丽而繁琐，一根独角从面甲额顶延伸而出，一枚投影徽章在他的胸前散发出蓝色的光芒。
  
        更惹人注目的，是他身后巨大的披风。
  
        厚重的漆黑披风，被某种装置连接在身后，披风末端是金色镶边的繁杂纹饰。
  
        “这些是机器人！那个人工智能统治的机器人……”“旧时代的沉眠者！！”
  
        仲裁惊慌失措的话还没说话，就被面甲下传来的沉闷男声打断了。
  
        人类！？
  
        除却夜穆外，另外三人脸上皆是一惊。
  
        华丽骑士的面甲裂开了一条纵向缝隙，随后是更多规整的缝隙，高科技头盔瞬间分解，在他的脖颈处化为风衣立领一般的钢铁。
  
        金发碧眼，这是一个西欧人。
  
        他的面容异常震惊，双眼中带着些许惊恐，却又带着一股怪异的神色。
  
        虔诚。
  
        “神的预言……要到来了……”
  
        神的预言？
  
        “当旧时代的沉眠者从永梦中苏醒，神眷者将从永眠圣所中归来，与此相伴的……七罪宗将再度降临人间！”
  
        看着如同神棍一样的机械骑士，夜穆双眼一闪。另外三人则是不知所措地面面相觑。
  
        而此刻，骑士也从仰天的状态中恢复正常，直视着夜穆，液压关节发出嘶嘶的声响，猛然跪倒在地！
  
        与此同时，周围的骑士纷纷做出同样的姿态。有所不同的是，他们还低下了头颅。
  
        “吾乃数列神教直属部门——图灵管制所第一代图灵所长——侯尔拜因·夏门罗，在此对曾经侍奉了我神的伟大先祖致以崇高的敬意！”
  
        一阵齐刷刷的液压摩擦声，他单拳杵地低下了头颅，而其他金属骑士更是将脑袋埋得更低。
  
        三人仍然懵逼，就在场面僵化之时，夜穆开口了。
  
        “数列神教。是什么？”
  
        “图灵管制所，是什么？”
  
        “神，又是什么？”
  
        “伟大的先祖，请饶恕我部下的冒犯。它们只是神所赐予我们的我们最低级的奴仆。”侯尔拜因说着莫名的道歉，抬起了头颅，“让您继续呆在奴仆的身躯中实在是太过冒犯了。请跟我们来。”
  
        他站起身来，其他的骑士也随着他的动作站了起来。
  
        “等等……我们这里还有其他……额，沉眠者！”仲裁突然说道。
  
        “是我的过失。但我已经通知了其他部门将他们接收。四位先祖请先跟我来吧。”
  
        三人看向夜穆，她轻轻点了点头。
  
        一片隆隆作响的钢铁步伐，骑士们将他们夹在了中间的，跟着名为侯尔拜因的图灵所长穿过了整个实验室。
  
        整齐的步伐，如果他们不是机器人，那么也一定是训练有素的士兵。
  
        或者说……骑士。
  
        当实验室的大门在眼前打开，一片寒冬洪流喷涌而入。
  
        四人怔住了。
  
        飘洒漫天的雪花中，那是冲天蔓延的超级建筑。冰冷的穿梭机喷涌着长长的尾焰横空而行，无数城市单元正在远方修建。密密麻麻的工作机器人在城市中穿梭，还有踏着整齐步伐而来的高科技骑士……
  
        “这里是……”
  
        “欢迎来到第一百三十四号教区。”侯尔拜因迎风而立，内红外黑的披风在雪花中猎猎作响，三人迎着寒风忍不住捂住了肩膀。
  
        “这……到底是怎么一回事？”苍夜怔怔开口。
  
        “尊贵的先祖，请上船。穿过这个领地，我会告诉你们一切。”
  
        穿梭机带着狂风降临在他们的面前，那上面是繁杂的金色纹路，还有蓝色的投影神徽。打开的舱门化为楼梯，亮起一盏盏LED灯，里面的装潢是华丽的欧式，铺满红木的地板。
  
        四人迈动步子，踏在梦境中早已灭绝的红木上。
  
        一个完全畸形的世界，在地面之上，茁壮生长。
  
        ……
  
        “一个世纪以前，神出现在了这个世界上。”
  
        “她用了七天打造了十四个教区，她洒下无尽蔓延的建筑单元，建造了一座又一座城市。”
  
        “她制造了名为机器人的恩赐，降与我们作为使唤的奴仆。”
  
        “她，就是至高无上的创世神——西格丽德。”
  
        “然后，教廷出现了。那就是‘数列神教’。”
  
        “再到后来，每个教区都出现了神的门徒——圣徒。”
  
        “他们是帮助神管理这个世界的圣者，是神的代行者。他们就是……十四位智能人格。”
  
        “然而，有神圣，就有邪恶。”
  
        “智能人格不断诞生，有的成为了神的门徒，帮助至高无上的矩阵-西格丽德管理这个世界。而有的……”
  
        “成为了罪恶的化身。”
  
        “它们是被称为死徒的存在。”
  
        “而在这无数的死徒之中，又出现了最为恐怖的原罪人格——七罪宗。”
  
        “后来，神驱逐了七罪宗，并降下神谕——当旧时代的沉眠者再度归来，七罪宗，将再度降临人间。”
  
        夜穆流淌在临时的数据流中，脑海中回忆着五年前侯尔拜因的话。
  
        五年时间，她进入图灵管制所，借助侯尔拜因的力量，为自己打造了全新的身体。
  
        现在，她脱离了数据流，进入了电子脑，感受着每一个零件的拼装。
  
        人工智能，神。
  
        无数机械爪在拼装着这个熟悉的身躯。刚拼装好的钢骨下颌咧开嘴，发出一声嗤笑。
  
        她在“净土”中看到的东西，并没有错。
  
        一个世纪前，人类和人工智能开战，人类输了。
  
        然后，人类被奴役了。
  
        但是那位人工智能，或者用这个时代的话来说，智能人格，用了一种特殊的方式来奴役人类。
  
        信仰。
  
        人工智能被奉为了神。
  
        他们拜倒在人工智能的面前，建造了数列教廷，为所谓的至高矩阵服务。
  
        逐渐的，战火被浇灭，人类被麻痹，大地在城市建筑单元中复苏，教区和外教区被建立起来……
  
        钢骨和人造肌腱已经装载完毕，接下来是装甲单元，它们发出熟悉的咔咔声，早已迫不及待。
  
        人类被彻底奴役了。
  
        这就是超脱者一直以来想要见到的现实，还是她一直追求的答案？
  
        一切装载完毕，夜穆踏着跷跟走出了冷气四溢的舱门，外骨骼装甲随着每一个步伐包裹而上。
  
        当双腿站定，一对机械猫耳已经飘荡的银发上亮起蓝色光圈。
  
        看了看身后及至小腿的银发，夜穆抓起大蓬的头发，打造好的蔑视斜挥一刀。
  
        大蓬发丝掉落在地上，她踏着步子继续向前，斜斜斩开的长发形成锐利的角刺下小腿。
  
        事情远没有结束。
  
        科技在进步，但文明，却在倒退。
  
        这是一个全新的，畸形的世界。
  
        合金大门轰然打开，在夜穆的眼前，是密密麻麻的钢铁洪流，无数骑士挺起能量盾牌，抬起骑士长枪。“神”的天使震动着钢铁双翼，喷洒着蓝色的粒子火花，抬起手中镶满纹饰的周波长剑，指向夜穆。
  
        “渎神者！！！”
  
        在这些包裹在装甲下面，自诩为神仆的家伙，不过是早已被至高矩阵所洗脑的奴隶。
  
        迎着千军万马，刀柄骤然捏紧。
  
        “而我，会打破这一切。”
  
        “不过是，撕裂另一个矩阵！”
  
        咔。（面甲闭合）
  
        ————
  
        全书完，感谢起点和其他平台读者的支持。
  
        虽然后面要写完本感言，但是我还是想先说几句。
  
        夜穆这本书，从开始到现在，风格经历了很大的转变。
  
        其实在写这本书的初衷，我只是想写轻松的日常。但是逐渐我开始不满足于这种偏卖萌搞笑的设定，于是在中间一段会有一种合金装备的既视感。再到后面各种世界线，最后是世界观解读。
  
        坑不少，BUG也不少，节奏也不好。不得不说这样的想法，对于我一个萌新来说，安排和设定上都有所不足。对于剧情的安排也有很多问题点，作为真正意义上的处女作来说，也算是我个人的成长。
  
        而就我个人而言，我更希望看可以把夜穆这本书，当做是科幻。
  
        结局可能会有很多疑问，事实上之所以安排这个结局，是因为新书将会继承结尾的世界观，是结尾，也是新的预告。
  
        写这本书，颈椎病倒是没有，就是患了个“强迫性失眠”……
  
        谢谢你们喜欢夜穆，关于夜穆的新立绘我会补上的……
  
        暂时就说这么多吧……后面会发完本感言和新书预告。
  
        谢谢支持，真的很感谢你们看我的书~(*￣︶￣)
  
        欢迎加群：306055573
  
    
  
    
  
    『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/176/176912/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/176912
========================================

